:@世锦赛汇丰冠军赛 战罢首轮。美国公开赛黑马南非球手布兰登-格雷斯打出63杆(-9)，1杆领先美国球手凯文-基斯纳、澳洲悍将史蒂文-鲍蒂奇、丹麦帅哥托比恩-奥利森。斯皮思、小麦、巴巴-沃森、福勒68杆并列第16。中国6将全部红字！@李昊桐Tong 66杆高居第8，@张新军golf 67杆并列第9汇丰冠军赛格雷斯63杆领先 ​​​:佘山4号洞，2013年@世锦赛汇丰冠军赛 冠军达斯汀-约翰逊差点上演一杆进洞！而在之前的2号洞，他还射下了一只老鹰。视频-汇丰冠军赛首轮 达斯汀险些一杆进洞 ​​​:世锦赛-汇丰冠军赛展开首日争夺，中国军团六将梁文冲、吴阿顺、李昊桐、张新军、窦泽成及曹一亮相佘山。目前张新军以67杆(-5)，领跑中国选手。高清图集请戳：中国军团出战汇丰赛 ​​​:美巡#纪念高球赛# 首轮最佳球来自瑞奇-福勒18号洞果岭沙坑切球进洞，可以说十分精彩了[并不简单][并不简单]#高尔夫视频# #美巡进行时# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:威巡REX医院公开赛首轮，@张新军golf 开局连续抓到3只小鸟，最终交出69杆，位于并列第35位；@窦泽成golf 打出70杆，位于并列第55位。前美巡赛冠军切森-哈德利以64杆(-7)作收，以1杆优势单独领先。威巡首轮张新军T35窦泽成T70 ​​​#美巡进行时# 佘山第18洞，保罗·凯西将抓下全天至今为止，最容易的一只老鹰。 秒拍视频 . ​​​:#纪念高球赛# 首轮集锦出炉！通过视频集锦，重温比赛的精彩瞬间[围观][围观]#高尔夫视频# #美巡进行时# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:雨后松软的佘山球道，让参加@世锦赛汇丰冠军赛 的欧美高手火力全开，目前的领先榜前8名选手，居然没有出现一记柏忌[吃惊] ​​​:美巡#纪念高球赛# 首轮，简森-杜夫纳与大卫-林默斯均交出65杆(-7)，取得领先，斯皮思落后1杆，排名并列第三位。福勒、米克尔森、松山英树排名并列13位。中国台北选手@潘政琮 以76杆作收，排名并列82位。戴伊交出75杆，T73位，世界第一达斯汀-约翰逊78杆，T109位。纪念高球赛首轮斯皮思落后1杆 ​​​:张新军10号洞抓下一鸟，重新跃居@世锦赛汇丰冠军赛 榜首！目前他与澳洲球手安德鲁-多特以-4并列领先。 上海·佘山高尔夫俱乐部 ​​​向1967年#英国公开赛#冠军、年度冠军球员罗伯托·德·文森佐（Roberto De Vicenzo）致以深切哀悼。他于6月1日在阿根廷布宜诺斯艾利斯逝世，享年94岁。 ​​​【活动——福利来啦！汇丰冠军赛门票抢先得】活动内容：微博转发新浪高尔夫高清图集《摄影师镜头下的十年汇丰赛》，外加您的评论并@新浪高尔夫微博，最先完成的前50位网友将获得汇丰冠军赛门票一张。活动参与详情请点击后面链接——【参加活动请戳这里：活动-汇丰冠军赛门票先到先得】 ​​​:中国双雄已经率先完成了欧巡赛北欧大师赛的首轮，两人均取得不错开局。@李昊桐 抓下5只小鸟，吞下两记柏忌，交出低于标准杆三杆的70杆，暂列第5位。@吴阿顺 拿下3只小鸟，仅打出一柏忌，打出低于标准杆两杆的71杆，暂列第9位。北欧赛李昊桐吴阿顺暂居前十 ​​​:#晚安# 睡前一起来看李宝美的铁杆挥杆慢动作[心][心]#跟着美女学挥杆# #高尔夫美女# #高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:抽奖啦！！！普利司通高尔夫邀您一同为老虎加油，关注#美国大师赛# 2018美国大师赛，转发此微博并@ 一位好友，即可抽取价值600元老虎专用球一盒，奖品共12盒，系统开奖时间4月9日20点 ​​​:站着推杆推累了？试着用打台球的方式推一杆[二哈][二哈]新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:开球砸中球迷怎么办？除了送手套致歉，米克尔森还不忘开玩笑一秒化解尴尬[并不简单][并不简单]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:湖人已经在新赛季遭遇4连败，“现在我是NBA排名第200号的球员，真是烂透了。”当家球星科比评价自己。37岁的科比若要退役，转行高尔夫是个不错的选择。用左手杆打球的科比看来可以拜师左撇子选手巴巴-沃森了…@KobeBryant @科比之家微博 @我爱科比论坛 @科比中文网 科比退役后应考虑打高尔夫 ​​​:即便是金熊自己做东的比赛，旗杆也没有给他放水[doge][doge]#纪念高球赛# #高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​@李昊桐Tong 1号洞出门抓鸟！总成绩来到-10，升至@世锦赛汇丰冠军赛 第三位！新浪高尔夫正在比分直播汇丰冠军赛“移动日”战况http://t.cn/RUX89Hz 分组请见汇丰冠军赛第三轮分组揭晓 ​​​:来看看石昱婷@婷婷昱莉 北京精英赛的夺冠照片吧[照相机]19岁#国民美少女#连两周问鼎冠军，霸气十足[心][赞][鼓掌]#高尔夫美女#  (摄影：@玩丸 )更多图片请点击CLPGA北京精英赛石昱婷夺冠 ​​​:岩田宽13号洞开球后，抽出一根烟，开始“吞云吐雾”，不知他心情如何？～现总成绩+3，排名T68～ ​​​:10月31日至11月2日，以国家六部委专家、著名经济学家、多家中央媒体记者为主的调研团赴山东省烟台市，就栖霞苹果城国际高尔夫球场整体转型项目进行了实地考察和论证调研，以期为中国众多退出类高尔夫球场转型、实现可持续发展提供可资借鉴的方向和思路。专家调研山东退出类球场转型 ​​​:#纪念高球赛#第二轮最佳球依旧来自于领先者詹森-杜夫纳，走神帝18号洞超级精彩倒旋，有如神助射下老鹰球，获得半程五杆领先！#高尔夫视频# #美巡进行时#  新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:女子世界排名第一的高宝璟宣布退出下周在墨西哥举行的奥查娅邀请赛。新西兰少女并不是受伤了，她的团队说她只是需要多休息。上周蓝湾大师赛是高宝璟参加的最近一场比赛，也是她连续第四周出战。本周日本精英赛，18岁的她就选择了休战。疲惫高宝璟退出奥查娅邀请赛 ​​​:自涉嫌酒驾被捕后，老虎-伍兹周五带着清醒表情第一次公开露面。他开着黑色奔驰SUV来到佛罗里达朱庇特医疗中心，两个孩子山姆和查利，以及三辆保安车都跟随在后。伍兹戴着棒球帽，穿着运动装，在医疗中心门口得到工作人员问候时面带笑容，并在里面大概呆了30分钟。#老虎伍兹被捕# 伍兹酒驾被捕后首次公开露面 ​​​:@李昊桐Tong 1号洞出门抓鸟！总成绩来到-10，升至@世锦赛汇丰冠军赛 第三位！新浪高尔夫正在比分直播汇丰冠军赛“移动日”战况http://t.cn/RUX89Hz 分组请见汇丰冠军赛第三轮分组揭晓 ​​​:#纪念高球赛#两轮比赛，达斯汀-约翰逊只打出了两只小鸟，郁闷地吞下本赛季美巡赛第二场半程出局。不过这也给了世界第一回家陪伴二娃诞生，以及提前试场#2017美国公开赛#球场艾林山的机会。“我真的很讨厌不能晋级，但这一次不同。现在我可以周一回到家了。”达斯汀出局后提前试场艾林山 ​​​:吴阿顺14号洞，球上果岭。有球迷向他打招呼，吴阿顺笑容回应。 ​​​:来看看今天凌晨威巡赛REX医院赛第二轮，@张新军golf 的比赛片断吧~~#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:汇丰冠军赛～一只蹲守在15号洞Tee台，认真观赛的鹅友[偷笑][偷笑][偷笑][哈哈] ​​​:石昱婷北京精英赛冠军发布会（来自一直播:新浪高尔夫正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RtGBvZs 北京 ​​​:美巡桑德森农场赛次轮战罢，首轮领先者卡斯特罗竟然撞见赤翅蜂蛇与老鹰，这离奇经遇似乎给卡斯特罗带来了好运，卡斯特罗在8号洞4杆洞第二打122码攻果岭直接进洞！连他自己都觉得这一切太神奇了！ 视频-桑德森赛次轮最佳球 卡斯特罗122码直接进洞 ​​​:CLPGA北京精英赛在东方明珠球场落下大幕。北京19岁#高尔夫美女#球手石昱婷@婷婷昱莉 不负众望，决赛轮勇抓9只小鸟，打出65杆(-7)，以两杆优势力压泰国球手素帕玛，获得生涯第二座@CLPGATour 冠军[鼓掌][鼓掌]石昱婷北京精英赛赢中巡第2冠 ​​​:汇丰冠军赛～在天上的转播师[偷笑][偷笑][偷笑] ​​​:6月3日，高尔夫女子中巡赛（CLPGA）北京精英赛将于北京东方明珠高尔夫球会展开决赛轮的争夺。石昱婷有望冲击冠军。 微博直播 . ​​​:雷电警报解除，小麦同组福勒，格里洛在2号球道上准备击球[哈哈][哈哈][哈哈]@世锦赛汇丰冠军赛 ​​​决赛日最疯狂的当属丹尼-威利特(Danny Willett)，英格兰人打了14洞，已经抓下了9只小鸟！bogey-free，-16的总成绩已经悄然冲到了并列第三，距离榜首仅差两杆。。。 ​​​:重温一下LPGA#绍普莱特精英赛#首轮集锦吧~~前两年的冠军、瑞典悍女安娜-诺德奎斯特又双叒叕领先了。。。新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:无论结果如何，@李昊桐Tong 9号洞这个引爆全场的切球救帕，足以入选@世锦赛汇丰冠军赛 决赛最佳球了[威武]视频-汇丰冠军赛决赛 李昊桐9号洞切球救帕 ​​​:#预告# 新浪高尔夫将于13:00视频直播和微博直播CLPGA北京精英赛决赛轮，敬请期待~~ ​​​:决赛日最疯狂的当属丹尼-威利特(Danny Willett)，英格兰人打了14洞，已经抓下了9只小鸟！bogey-free，-16的总成绩已经悄然冲到了并列第三，距离榜首仅差两杆。。。 ​​​:金庚泰今天的一杆进洞，是@世锦赛汇丰冠军赛 历史上第五个一杆进洞，也是时隔五年佘山再一次上演汇丰hole-in-one 汇丰冠军赛史上一杆进洞盘点 ​​​:李昊桐状态逐步回升，6号洞认真看线推杆进洞成功抓鸟。现成绩-13杆，排名T11。 视频-李昊桐状态回升 6号洞认真看线精彩抓鸟  ​​​:同一亚洲年度第三站：第60届韩国公开赛落下战幕。中国球迷熟悉的名字、曾在@美巡中国赛 征战数场的张二根依靠加洞赛，在祖国的国家公开赛赢得职业首冠，并携手亚军金基焕打进下月皇家伯克戴尔的#英国公开赛#！中国球员段晨骁和韩韧参加了本场比赛，均未能晋级。@英国高尔夫公开赛 张二根赢韩国公开赛进大满贯 ​​​:汇丰决战日-李昊桐开局并不顺利，2号洞吞下双柏忌，不过李昊桐随后及时调整，3号洞精彩攻果岭抓下小鸟~视频-李昊桐吞下双柏忌后及时调整 3号洞精彩抓鸟 ​​​:丹尼尔-萨姆尔海斯并不是首次在54洞后领先，他之前也曾三次做到过。只不过不幸的是，他那三次都没能最终夺冠。更不幸的是，在之前参加了184场@美巡赛PGATOUR 中，他也没能一座冠军。目前以3杆优势进入#纪念高球赛#决赛轮，这匹黑马能实现突破吗？来看看#纪念高球赛#的数据前瞻吧。纪念高球赛决赛轮数据前瞻 ​​​:李昊桐4号洞，一个三杆洞，吞柏忌，随后在5号洞，一个4号洞，又吞柏忌，现成绩－11杆，排名T17，落后领先者诺克斯6杆。 ​​​:#纪念高球赛#决赛轮打响之际，来重温一下第三轮的精彩集锦吧~~#美巡进行时# #高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:李昊桐3号洞抓鸟，现成绩－13杆，落后领先者诺克斯4杆。 ​​​冯小刚也来打高尔夫[色][色][色][鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​:佘山213码的17号洞，韩国名将金庚泰用3号铁上演一杆进洞。赢得价值70万元人民币的Cadillac CT640T一辆！@世锦赛汇丰冠军赛 ​​​:看完男子最佳球再看看女子的，LPGA#绍普莱特精英赛#第二轮最佳球来自于奥运天后朴仁妃，9号洞她在短草区上演切杆神技，直接射下老鹰！[威武][威武][威武]#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:按照美巡赛的奖金规则，如果李昊桐能将目前第二位的排名维持到72洞后，他便可以获得2015-16赛季@美巡赛PGATOUR 的临时会员参赛资格，而不是再在威巡赛苦熬一年。李昊桐获亚军即可直通美巡赛 ​​​:#纪念高球赛#移动日最佳球来自于美国球手凯尔-斯丹利（Kyle Stanley），15号洞他在果岭旁沙坑一记神切，切下老鹰！#美巡进行时# #高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:两分钟，带您回顾LPGA#绍普莱特精英赛#。粉红豹克里默并列领先了~~#高尔夫视频# #高尔夫美女# 秒拍视频 ​​​:虽然#纪念高球赛#第三轮打的并不好，但“走神帝”詹森-杜夫纳的挥杆还是值得研究一番滴~~（其实他每次开球前那几下甩杆更值得推敲[挤眼]）#高尔夫视频# #美巡进行时# 秒拍视频 ​​​:球场搞笑一幕，调皮小狐狸对球杆套似乎情有独钟， 多次偷走未遂后恼羞成怒 ，直接暴走[哈哈][哈哈][哈哈]视频-调皮小狐狸钟爱球杆套 多次偷走未遂恼羞成怒 ​​​:来看看魏圣美在#绍普莱特精英赛# 第二轮的精彩集锦吧[舔屏][电影]小魔女历经了过山车的一轮，最终以五只小鸟对四只柏忌的70杆(-1)完赛，并列第33位。#高尔夫视频# #高尔夫美女# 秒拍视频 ​​​:新闻发布会后，李昊桐@李昊桐Tong 与贾斯汀-罗斯两人没有离开，而是切磋交流起了球技。[good][good] ​​​:很少看到斯皮思在果岭上有这样的表情。。。#纪念高球赛#移动日图集请戳纪念高球赛第三轮图集 ​​​:BMW大师赛新闻发布会正在上海美兰湖高尔夫俱乐部进行。瑞典名将亨里克-斯滕森、世界第六贾斯汀-罗斯、以及两位中国选手吴阿顺、李昊桐出席。[鼓掌][鼓掌] ​​​:欧巡总决赛第三场——BMW大师赛将于本周在上海美兰湖高尔夫俱乐部打响。来看一段欧巡赛为总决赛制作的一段炫酷宣传片吧~视频-欧巡赛季后赛超炫酷宣传片 决战一触即发 ​​​:达斯汀-约翰逊在佘山超不幸下水无缘冠军，不过他或许也不用太过郁闷，因为就在DJ的小球落水之后片刻之后，其未婚妻宝琳娜就在Instagram上传了一张超级诱惑的内衣写真，奉上了第一时间的极致安慰[心][心][心]达斯汀娇妻内衣诱惑安慰(图) ​​​:世界女子排名组织周一承认：自己#乌龙#了！由于他们的软件系统对于球员场次出现运算错误，本周阿瑞雅并不会代替高宝璟，登上女子世界第一的后座[神马]高宝璟目前的世界排名平均积分为8.37分，而阿瑞雅为8.36分，新西兰少女因此连续第85周保住了球后名号[允悲]#大写的囧#乌龙！高宝璟仍位居女子第一 ​​​:上周日的LPGA日本精英赛结束后，澳洲老将凯莉-韦珀(Karrie Webb)和球童麦克-帕特森(Mike Paterson)结束了长达15年的合作关系。后者将到美巡赛上为另一位澳洲球手约翰-桑登(John Senden)背包。韦珀结束与球童15年合作关系 ​​​#2017美国公开赛# 美国区域资格赛将展开36洞的角逐，两位内地业余小将@金诚-golf 与张华创将参赛。无论两人谁能入围，都将不是他们的首次大满贯经历。张华创曾在2012年以14岁的年纪打入美国公开赛正赛，成为赛事历史上年龄最小的参赛者，金诚则参加了2016年美国大师赛。金诚张华创携手冲美国公开赛 ​​​:虽然在决赛轮交出66杆，并列第11名却创下了麦克罗伊6次参加汇丰冠军赛的最差战绩。赛后小麦坦言，是那个坏了的三明治和第二轮的72杆拖了自己争冠的后腿。麦克罗伊交出汇丰赛最差排名 ​​​#2017美国公开赛# 美国区域资格赛将展开36洞的角逐，两位内地业余小将@金诚-golf 与张华创将参赛。无论两人谁能入围，都将不是他们的首次大满贯经历。张华创曾在2012年以14岁的年纪打入美国公开赛正赛，成为赛事历史上年龄最小的参赛者，金诚则参加了2016年美国大师赛。金诚张华创携手冲美国公开赛 ​​​:重温一下达斯汀-约翰逊昨天在佘山8号洞超级郁闷的一杆吧。。。详情请戳达斯汀撞旗撞出双柏忌输球 打得准也有错？！这或许是本赛季最不幸的攻果岭一杆了。。[生病]视频-达斯汀佘山8号洞超不幸下水 痛失冠军 ​​​:#晚安# 睡前一起来看金发美女伊莉斯-洛布的挥杆[舔屏][舔屏]#跟着美女学挥杆# #高尔夫美女# #高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:@希望赛 组委会今日宣布，原定于2015年11月16日-20日在云南春城湖畔高尔夫俱乐部举行的中国业余高尔夫球希望赛总决赛延期至下月举行。希望赛总决赛延至12月举行 ​​​:印度美女沙美娜-尼可勒特通过网络投票获得外卡，参加了LPGA#绍普莱特精英赛# 。尽管未能晋级，但她仍在球场上掀起了一阵异域风情[心][心]#高尔夫美女# 印度美女挑战LPGA掀异域风情 ​​​:罗塞尔-诺克斯@世锦赛汇丰冠军赛 #冠军球包#大揭秘：看看这位佘山大黑马是使用哪些球具装备，征服了个人首座美巡赛冠军和140万美元的奖金。汇丰冠军赛诺克斯夺冠装备 ​​​:LPGA#绍普莱特精英赛# 决赛轮最佳球来自两个稍微有点可惜的击球，勃朗特-罗与詹妮弗-宋均险些在17号洞轰出一杆进洞[伤心][伤心]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:#美国女子公开赛#中国资格赛今日在上海览海国际高尔夫俱乐部结束争夺。厦门16岁姑娘刘艳再续神奇，一杆优势力压泰国姑娘帕查利和中国台北球手卢昕妤，连续第二年夺冠，再次赢走中国区唯一一张入场券！7月13日-16日，她将与新泽西特朗普国家高尔夫俱乐部的第72届美国女子公开赛。刘艳连两年入美国女子公开赛 ​​​:2012年3月，在《花花公子》杂志举办的一场高尔夫比赛上，模特迪克森赢得“高尔夫玩伴”的称号，被要求脱下短裙露出半截 臀部， 主持人把球放到她的股沟上打球，结果却是她的臀部被杆头击中，并大片淤青。迪克森当场飙泪并索赔50万美元。昨天官司收场，双方庭外和解。臀部被打模特与花花公子和解 ​​​:姚明在高尔夫球场挥杆的球鞋只能用巨大来形容，因为这足足有保尔特两个脑袋那么长。保尔特戏称这是船不是鞋，快来看看吧！ 保尔特告诉你姚明球鞋有多大  ​​​:11月12日，简森-戴伊第二次成为父亲，他的太太埃莉（Ellie）在美国生下他们的第一个女儿：露西（Lucy）。巧合的是，这一天，恰逢戴伊本人28岁生日。戴伊生日当天第二次为人父 ​​​:小浪送票福利第一波！BMW大师赛在上海美兰湖高尔夫俱乐部开战，转发首轮图集-《BMW大师赛球员帅气造型照》BMW大师赛造型照并@新浪高尔夫，即有机会赢取观赛门票一张！详细领票规则请戳图，地铁1号/7号线有穿梭巴士往来球场，穿梭巴士信息请查询官网：http://t.cn/RUWgm04 ​​​:在美国LPGA巡回赛还剩下两场的时候，巡回赛的重大奖项仍旧待定。年度最佳球员奖，CME全球竞赛及其百万美元支票等都悬而未决。伤愈重返的朴仁妃仍旧可以赢得美国LPGA最重要的奖项，可是她需要在这个星期的罗蕾娜-奥查娅邀请赛有好的表现，才有机会从高宝璟手中将这些奖项夺过来。 LPGA墨西哥站高宝璟缺席  ​​​:现世界头号高尔夫球手乔丹-斯皮思、世界第三罗里-麦克罗伊以及世界排名第五的美国球星里奇-福勒已经确定会参加2016年1月份举行的欧巡赛-阿布扎比锦标赛。三人将再度在阿布扎比交锋，到底会是谁的锋芒更甚一点呢？ 斯皮思小麦齐聚阿布扎比赛  ​​​:汇丰冠军赛的新科冠军诺克斯将要开启他的新征程。在新跨年赛季之中，诺克斯成为了旅行最多的球员之一，实际上，不是“之一”，而是“唯一”。过去五个星期，他没有一周放假。在空中，他已经飞行了2.2万英里，而且这个数字还会增加。“我是唯一一个足够疯狂做这件事情的人。” 诺克斯本周出征美巡墨西哥站  ​​​:当形容与老虎的关系时，球童威廉姆斯使用的是“奴隶”一词。但他“从未想过”要更换字眼。威廉姆斯上个星期表示当他写回忆录的时候，很可能会更换“奴隶”这个字眼，可是他补充说“这只是整本书中的一个单词，一个句子。” 伍兹前球童再出震惊之语  ​​​今日，BMW大师赛在上海美兰湖高尔夫俱乐部正式开打。新浪高尔夫诚邀职业球员尚磊、萧瑟；全国十佳教练、中国第一代高尔夫职业球员孙鹏；北京体育大学万柳高尔夫教育部主任张建堂；以及球杆球具专家、NIKE高尔夫品牌大使王彤四位嘉宾为广大球友们带来本年度的精彩视觉盛宴。预告-新浪视频直播BMW大师赛 ​​​:今日，BMW大师赛在上海美兰湖高尔夫俱乐部正式开打。新浪高尔夫诚邀职业球员尚磊、萧瑟；全国十佳教练、中国第一代高尔夫职业球员孙鹏；北京体育大学万柳高尔夫教育部主任张建堂；以及球杆球具专家、NIKE高尔夫品牌大使王彤四位嘉宾为广大球友们带来本年度的精彩视觉盛宴。预告-新浪视频直播BMW大师赛 ​​​高粉们觉得谁将赢得BMW大师赛冠军呢？[思考] 我发起了一个投票 谁将赢得2015年BMW大师赛？ ​​​:中午12时整，所有参加#BMW大师赛# 的球手都停止了击球，为#巴黎恐怖袭击#的受难者默哀一分钟[蜡烛]视频-BMW大师赛为巴黎遇难者默哀 愿逝者安息 ​​​高粉们觉得谁将赢得BMW大师赛冠军呢？[思考] 我发起了一个投票 谁将赢得2015年BMW大师赛？ ​​​:高粉们觉得谁将赢得BMW大师赛冠军呢？[思考] 我发起了一个投票 谁将赢得2015年BMW大师赛？ ​​​:加上总统杯，美国高尔夫球星帕特里克-瑞德终于凑够了欧巡赛会员最低参赛数量——13场，保住了自己的欧巡赛参赛卡和会员身份，能够跻身下周在迪拜举行的欧巡赛收官战-DP世界巡回锦标赛。 总统杯亦算欧巡会员参赛数量  ​​​:#BMW大师赛# 决赛轮左右冠军的18号洞旗杆位，插在了果岭左侧靠近水障碍的一侧[吃惊] 上海·美兰湖高尔夫俱乐部 ​​​新浪高尔夫正视频直播#BMW大师赛#决赛轮实况，解说嘉宾为两位职业球员肖瑟和尚磊http://t.cn/RUTGXaA 英文原声直播http://t.cn/RUTGXSV 分组BMW大师赛决赛轮分组揭晓 ​​​:新浪高尔夫正视频直播#BMW大师赛#决赛轮实况，解说嘉宾为两位职业球员肖瑟和尚磊http://t.cn/RUTGXaA 英文原声直播http://t.cn/RUTGXSV 分组BMW大师赛决赛轮分组揭晓 ​​​:#BMW大师赛#周日决赛轮中午12:00，全场赛事将中断1分钟，所有参加比赛的选手、赛事组织人员、媒体、和场内的活动将停止，为#巴黎恐怖袭击#事件的受难者默哀。宝马赛周日将为巴黎恐袭默哀 ​​​:保尔特在推特上吐槽说：“我用了12年的AT&T，全部及时付款，我到亚洲旅行五个星期你就要切掉我的数据服务！”快来看看是怎么回事吧～！ 保尔特冒火上海手机上网被停  ​​​:韩国选手裴相文的兵役时间已经确定，他21个月的强制兵役已于星期二开始。裴相文先会接受5个星期的军训，之后他才知道自己会被安排在哪里。这个星期他入伍就代表着他可以在2017-2018赛季开始的时候重返美巡赛赛场。 裴相文21个月兵役星期二开始  ​​​#美巡进行时#2016年莱德杯美国队长戴维斯·拉夫三世昨天在RSM精英赛上宣布，老虎·伍兹、史蒂夫·史翠克和吉姆·福瑞克三人，将成为美国队副队长。“一旦身体健康，我会努力让自己成为队员参赛，”伍兹说，“但不管以怎样的身份参加莱德杯，我都很高兴。”汤姆·莱曼早前已经成为美国队副队长。 ​​​:亚当-斯科特星期三重申，即便是他获得了奥运会参赛资格，他也有可能不到里约热内卢参赛。他同时批评主办方不设置团体项目，觉得奥运会“也许错过了为高尔夫创造一项特别赛事的良机”。斯科特也许不角逐奥运会 ​​​:高坛新一代女神诞生：美国科罗拉多州22岁女高尔夫球手佩琪-斯皮拉纳克（Paige Spiranac），因在社交网站Instagram分享性感照爆红，吸引10万多粉丝追踪，意外成为球坛新女神。视频-高坛新一代女神诞生 佩琪豪乳翘臀风情万种 视频-高坛新一代女神诞生 佩琪豪乳翘臀风情万种 ​​​:男性时尚杂志《GQ》最近将美国总统奥巴马评选为“年度人物(Men of the Year)”，并对其进行了专访。而总统先生的高尔夫爱好，自然是专访的一大主题。以下这段采访透露了不少有趣的信息，包括奥巴马在白宫之中是否也会打高尔夫，以及他都爱看什么高尔夫节目……奥巴马：最爱看高尔夫真人秀 ​​​:欧巡总决赛-DP世界巡回锦标赛即将打响，麦克罗伊轻松备战，丹尼-威力特虎视眈眈，练习轮精彩瞬间抢先观看~更多瞬间猛戳这里！DP世界锦标赛即将打响 ​​​:嗯，这会儿讨论香港有点不合时宜。不过随着BMW大师赛在欧巡赛程中消失，香港公开赛同样没有出现在2016年欧巡赛赛程之中。不过据知情人士透露，香港公开赛并未停摆，而是明年或许会在12月份举行，这意味着它将进入欧巡赛2017年赛程。香港公开赛未在欧巡新赛程中 ​​​:BMW大师赛已经消失，可是 宝马明年所冠名赞助的欧巡赛场次仍旧为3场，南非公开赛得到BMW冠名，更名为BMW南非公开赛。这与2008年，BMW亚洲公开赛上海停办后，宝马转而赞助意大利公开赛如出一辙。不过人们更关心的是：宝马为什么会离开中国高尔夫？宝马为何放弃BMW大师赛？ ​​​:欧巡赛刚刚在迪拜宣布了2015-16赛季的赛程，备受瞩目的BMW大师赛，并没有出现在明年赛程之中。汇丰冠军赛虽奖金提升，却不再是总决赛系列赛(The Final Series)的一站。深圳国际赛和沃尔沃中国公开赛继续举办，不过后者的举办球场并未公布。2016年欧巡赛程无宝马大师赛 ​​​:美巡中国赛－九龙山公开赛新闻发布会在嘉兴九龙山高尔夫俱乐部召开。前不久在2015年亚太业余队际锦标赛暨野村杯上创历史夺得个人冠军的金诚，回国后首次亮相。快来看看金诚都说了什么吧！ 金诚回国首亮相谈中巡赛收获  ​​​:目前率领金州勇士队刷爆NBA开季全胜纪录的斯蒂芬-库里在加州买了一幢新豪宅，不过作为铁杆高粉儿，“萌神”的新家里居然没有一点高尔夫元素，也着实让高粉儿们意外的桑心[伤心]@StephenCurry @库里中文网CURRY 库里新居没高球元素让人意外 ​​​:对，你没有看错！场上拉着小拖车下场的家伙，正是乔丹-斯皮思。世界球王在墨尔本练球，入乡随俗拖了一辆当地球场盛行的小拖车，独自下场。# 世界第一也与我们一样# 斯皮思澳洲独自拉球车下场 ​​​:与早早公布副队长的美国队不同，莱德杯欧洲队队长达伦-克拉克则不着急挑选明年在黑泽汀的副队长。他表示会一直等到明年四月初，再来完成这份名单。想要当欧洲队队副的选手们可以趁这段时间好好表现一下了。 克拉克不着急公布莱德杯队副  ​​​:美巡赛秋季赛事不会有莱德杯积分，这令一些新冒头的选手，比如：贾斯汀-汤玛斯、凯文-基斯纳很受伤，也让美国队队长拉夫三世有些迷乱。但至少我们已经知道美国队的副队长是谁了…… 美巡秋季赛没有莱德杯积分  ​​​:今年可谓是乔丹-斯皮思的丰收年，成功的将两座大满贯奖杯及联邦快递杯收入囊中。但高尔夫世界第一承认非常难在2016年重复今年的成功，可是美国人仍然预期至少能赢得一场大满贯赛。 斯皮思承认明年追平今年很难  ​​​:斯皮思参加了在澳大利亚高尔夫俱乐部进行的青少年教学活动，孩子们提出的五花八门的问题可让他犯了晕。“你相信神，还是相信科学？”面对这样一个令人吃惊的问题没有眨眼，却面带微笑，他回答道：“神”，然后补充道：“这肯定是一个有趣的问题。” ​​​:迪拜总决赛颁奖仪式上，麦克罗伊终于让自己的新女友埃丽卡-斯托尔(Erica Stoll)站到了前台……对于这位迷倒北爱天王的金发美女，如果你还没啥印象，就让我们用一组组图来让你看个清楚[心]小麦女友埃丽卡美图 ​​​:乔丹-斯皮思本周出征澳大利亚公开赛，今天悉尼发布会上，他说已将奥运会高尔夫视作“第五大满贯”，将不遗余力冲击奥运金牌：“我们要把它看成是第五大满贯，然后努力备战...夺得金牌就像赢得大满贯赛事一样令人兴奋。”世界第一的表态，与斯科特上周暗示放弃奥运形成鲜明对比 斯皮思：奥运会是第五大满贯 ​​​贝尔在家里建了个高尔夫球场！威尔士天王在接受采访时首次透露，他在自己南威尔士家里的后院建了一个三个球洞的迷你高尔夫球场，三个球洞分别是三个世界名洞的复制品。“我超级爱打高尔夫，痴迷这项运动。所以我也喜欢在自己的球场上和朋友们一起玩，可以不受打扰。”详情：皇马球星贝尔家中建迷你球场 ​​​:2015海南公开赛暨中国美巡赛新闻发布会在三亚举行，上站九龙山公开赛亚军窦泽成和季军詹姆斯-吉贝里尼作为中外运动员代表出席。当被问到这周比赛的计划时，窦泽成表示“打完前三轮还在争冠行列就算完成任务了。” 小窦加油[good][good] ​​​:由于澳大利亚公开赛也是2016年@英国高尔夫公开赛 的首场资格系列赛，因此除了冠军和奖金，马特-琼斯还获得了一份副赏：明年出征苏格兰皇家特隆球场的参赛资格。而排名第四和第五的两位澳洲球手罗德-帕普林(Rod Pampling)与尼克-库伦(Nick Cullen)也拿到了竞争葡萄酒壶的资格。澳洲三将打进明年英国公开赛 ​​​:2014-15“中国百佳球场大奖”今晚在京揭晓，@上海佘山国际高尔夫俱乐部 连续三届高居“中国百佳高尔夫球场”第一。排名2-10位依次是鉴湖·蓝湾、神州半岛(冠军)、春城湖畔(湖景)、上海林克司、南京钟山(A/B场)、海口观澜湖(黑石)、清远狮子湖(月球)、上海美兰湖(名人赛)、北京丽宫 中国百佳球场大奖佘山第一 ​​​:2015-16赛季欧巡赛揭幕战登喜路锦标赛落幕，31岁的南非本土老将肖尔-舒瓦泽尔不负众望，以4杆的绝对优势，继2004、2012、2013年后，第四度赢得该项赛事冠军。这是他的第10个欧巡赛冠军，也是他继2013年南山中国大师赛后首度夺冠。舒瓦泽尔四度赢登喜路锦标赛 ​​​:2015中国美巡赛暨海南公开赛在三亚龙泉谷高尔夫球会落下战幕，湖南选手张蕙麟决赛轮打出67杆，低于标准杆5杆，逆袭夺冠。这也是他个人首个中国美巡赛的冠军。中国选手包揽前三，元天获得单独第二，窦泽成和澳大利亚选手布莱顿-麦克弗森排名并列第三位。 海南公开赛张蕙麟逆袭夺首冠  ​​​:马特-琼斯在决赛轮上打出73杆，以276杆，低于标准杆8杆，力克本场比赛最大牌的两位选手：乔丹-斯皮思与亚当-斯科特，取得一杆胜利，赢得澳大利亚公开赛。 澳洲公开赛马特-琼斯夺冠  ​​​:前世界第一申智爱最终以281杆，低于标准杆7杆，领先6杆赢得了“女子日巡收官之战”理光杯LPGA巡回锦标赛。这是她本赛季第三个冠军，也是她生涯第12场女子日巡赛胜利，更重要的是，她成为了女子日巡本赛季奖金突破1亿日元的第六位选手。 申智爱赢女子日巡收官之战  ​​​:韩国选手黄重坤在决赛轮上打出66杆，逆转日本花美男石川辽赢下卡西欧世界公开赛。这是他本赛季第一次夺冠，也是生涯第二场日巡赛胜利。 卡西欧世界公开赛黄重坤夺冠  ​​​:R&A首席执行官马丁-斯朗伯斯相信现在是时候公布和羞辱高尔夫之中的慢打者了。世界第一乔丹-斯皮思就曾在今年的英国公开赛上慢打被警告。这是怎么回事？快来看看吧！ R&A号召羞辱慢打球员  ​​​:奥运滑雪冠军林赛与39岁的伍兹相识于2012年的一个慈善活动中。他们曾经轰轰烈烈地谈了三年的恋爱。“我爱过他，我仍旧爱他，”31岁的林赛-沃恩仍旧对老虎旧情难忘。 林赛宣称还爱着前男友伍兹  ​​​:首届河川公开赛即将打响，梁容银期待打破自己五年的冠军荒，西班牙“圣婴"加西亚、莱德杯欧洲队队长达伦-克拉克也将前往参赛！[可怜][可怜]梁容银力争首次越南捧杯 ​​​:简森-戴伊去年搭档卡麦隆-特林加伊赢得大鲨鱼大奖赛，十分可惜今年他无法卫冕：“很遗憾，我要放弃2015年大鲨鱼大奖赛，陪伴我的家人，以及刚出生的闺女：露西。”这同时意味着简森-戴伊具有突破性的一年宣告结束。 戴伊为女儿放弃大鲨鱼大奖赛  ​​​:北京时间12月2日，洛杉矶湖人队篮球明星科比已经宣布这个赛季之后将退役，对于这一条消息，高尔夫明星泰格-伍兹非常理解。谈到伤势，以及名人堂生涯艰难走到尽头，伍兹感同身受。科比退役伍兹感同身受 ​​​:2015年欧巡赛十大沙坑精彩救球奉上~看球员是如何用精湛的沙坑救球技术、完美的手感化腐朽为神奇，完成不可能完成的任务[嘻嘻][嘻嘻]视频-2015年欧巡赛十大沙坑救球 化腐朽为神奇 ​​​:巴哈马时间星期二，泰格-伍兹在谈到重返高尔夫的时候，勾勒出一副凄惨的画面，事实上，除了走路之外，别的好像他都不敢想。 伍兹谈到回归愁容满面  ​​​:由于@美巡中国赛 奖金榜第二位的约什-吉里确认不会参加 收官战海航地产冠军赛的较量，排名榜首的澳大利亚人布莱顿-麦克弗森（Bryden Macpherson）幸运地不战而胜，已稳获今年奖金王称号，以及2016赛季美巡次级赛#威巡赛#的全卡资格。他也是继李昊桐后美巡中国赛史上第二位奖金王。麦克弗森获斩获威巡赛全卡 ​​​:根据路透社报道，继澳大利亚PGA锦标赛“脱亚入欧”进入欧巡赛程后，澳大利亚公开赛也有可能脱离同一亚洲巡回赛体系。 进入第七个赛季的同一亚洲，今年仅举办了7场比赛，韩国选手文景俊甚至没有参加收官战澳洲公开赛就获得了年度奖金王。路透：同一亚洲或无澳洲赛事 ​​​:2015韩国华天·啃地网杯全国球队争霸赛淘汰赛今日在韩国济州岛乐天球场结束争夺。青岛益友队和湖南联创高尔夫俱乐部从10支参赛队中脱颖而出，获得晋级明年美国总决赛的资格[good][威武][给力] 韩国·济州岛新罗酒店 ​​​果岭，果岭，where are you？[泪流满面][泪流满面]其实，面对这样的霾，除了抱怨、生气和看上去还有点乐观的自嘲外，似乎我们每一个个体都有些无能为力，但其实，我们可以做的有很多...[疑问][馋嘴] 蓝天可期丨惟愿一个纯净无霾 自由呼吸的高尔夫球场 ​​​:去年之前，里奇-福勒(Rickie Fowler)都只是讨人喜欢的青年，帮助高尔夫吸引年轻人，而不像是能在大赛的周日下午搅动风云的人。他穿着橘黄色的衣服，被很多青少年崇拜者追随。放松下来的加州人福勒看起来更多的时间都会呆在冲浪者海滩的白沙上，而不是奥古斯塔沙坑的白沙。 福勒：希望通过成绩认识我  ​​​:新浪高尔夫正在视频直播中国美巡赛2015年收官站——首都航空·海航地产冠军赛，目前何泽宇以两杆优势暂时领跑。视频直播间：http://t.cn/RUshAs3 比分直播：此页面的说明 分组：中国美巡冠军赛第三轮分组 精彩不容错过！ ​​​:【视频直播】新浪高尔夫正在视频直播中国美巡赛年度总决赛第三轮的赛况，中国球员何泽宇目前２杆优势领跑。想要看直播戳后面：http://t.cn/RUshAs3 ​​​:乔丹-斯皮思觉得来到巴哈马就像是度假。可是在高尔夫球场上，他就是公事公办。巴哈马时间星期五，他在连续抓到3只小鸟之后，摆脱了颠簸的开局，接着他在后九洞开始发起冲刺，最终打出66杆，低于标准杆6杆，这让他进入世界挑战赛周末的时候与杰米-沃克尔、比尔-哈斯共同领先。 世界挑战赛斯皮思半程领先  ​​​:话说罗斯伯格F1竞速输给马丁-凯梅尔一事在江湖上闹得沸沸扬扬，人尽皆知[哈哈][哈哈]，拿过多次F1世界冠军的罗斯伯格觉得脸上挂不住了，为了找回面子，他决定向马丁-凯梅尔约战凯梅尔的主项高尔夫！你猜这次罗斯伯格能找回场子吗？[嘻嘻][嘻嘻]视频-大比拼第4弹！凯梅尔蒙眼推杆胜罗斯伯格 ​​​:近日，德国名将马丁-凯梅尔过了一把F1瘾！忙里偷闲的凯梅尔跟F1著名车手近来也是风波不断地罗斯伯格飚了一把F1，结果你猜谁赢了？[哈哈][哈哈]想知结果如何，自己点开看看吧[嘻嘻] 视频-速度与激情！凯梅尔罗斯伯格大战F1模拟器 ​​​:在刚刚落幕的#女子日巡#资格考试决赛阶段 中，唯一参赛的中国内地球手鲁婉遥表现出色，决赛轮打出71杆(-1)，总成绩285杆(73-70-71-71,-3)，最终102名参赛球手高居并列第4位，基本确保明年日巡赛绝大部分场次的 优先排序，相当于准全卡到手！中华台北选手刘依贞获得亚军。鲁婉遥获女子日巡赛参赛资格 ​​​:美巡世界挑战赛首轮，世界第一乔丹-斯皮思收获了自己职业生涯第三个一杆进洞，本年度已经斩获了两个一杆进洞。上一次他一杆进洞是在今年宝马锦标赛首日比赛中。视频-世界挑战赛 斯皮思再度上演一杆进洞 ​​​:由于世界排名的关系，巴巴-沃森一开始进入了世界挑战赛阵容。可是接下来他就选择退出，而后他又重新报名参赛，只不过这一次他是在别人退赛的情况下，替补进入的。无论如何，到最后，他进入了争冠行列。 巴巴因签证问题瞎折腾  ​​​:泰格-伍兹在即将年满40周岁的时候接受《时代周刊》采访。在其中，他表现出了少有的坦诚，关于他和前妻，以及与孩子谈到性丑闻的部分特别引人注意。 伍兹：后悔当年没诚实待妻  ​​​:北京时间星期三，麦克罗伊通过Instagram发布了一张照片。麦克罗伊在埃菲尔铁塔上浪漫向美国姑娘埃丽卡-斯托尔求婚，两人已经谈了大约一年恋爱。祝福小麦跟斯托尔~[心][心]@Rory_麦克罗伊 麦克罗伊已向斯托尔求婚 ​​​:巴巴-沃森曾经说过，如果能累积10次夺冠，就从职业高坛退休。如今已经赢下了9座冠军的他，又反悔了之前的说法：“ 我说的是10场在美国的冠军，而且世界挑战赛不算美巡冠军。”然后37岁的他又许了新愿：“如果有朝一日成了世界第一，我就会退役。我会在到达最顶峰的时候离开。”巴巴沃森:登上世界第一就退休 ​​​:北京时间12月6日，24岁的澳大利亚本土球手内森-霍尔曼依靠第1个加洞赛的成功保帕，力克美国球手哈罗德-瓦尔纳三世和20岁的南非球手迪伦-福瑞特利，赢得澳洲PGA锦标赛同时也是生涯职业首冠，也是个人首座欧巡赛冠军奖杯 。视频-澳洲PGA锦标赛决赛集锦 本土小将赢职业首冠 ​​​:今年上海美兰湖宝马大师赛，加西亚败在了自己的推杆之上，赛后他懊恼的表情让人记忆尤深。可在昨天，何川公开赛决赛，正是推杆拯救了加西亚，让他在首个加洞赛起死回生。年度首冠来之不易，恭喜！[good][good]视频-河川公开赛决赛集锦 加西亚迎来年度首冠 ​​​:四天的比赛，巴巴-沃森对这个球场的适应性显露无疑，继6月旅行者锦标赛后，收获2015年第二座美巡赛冠军。斯皮思则在接连两周之内错失卫冕之战。 视频-世界挑战赛落下大幕 巴巴年度美巡第二冠 ​​​北京时间12月7日，北京姑娘冯思敏@SiMin冯偲敏 在美国LPGA巡回赛资格学校考试最后一关领先7杆取得头名。五天下来，她在LPGA国际高尔夫俱乐部打出低于标准杆18杆，这是2004年最后一关考试增加到5轮以来的第三低杆数。经过三关的层层考验，以状元身份获得LPGA明年全卡资格![good]视频-冯思敏斩获LPGA资格学校状元 拿下LPGA全卡 ​​​:北京时间12月7日，北京姑娘冯思敏@SiMin冯偲敏 在美国LPGA巡回赛资格学校考试最后一关领先7杆取得头名。五天下来，她在LPGA国际高尔夫俱乐部打出低于标准杆18杆，这是2004年最后一关考试增加到5轮以来的第三低杆数。经过三关的层层考验，以状元身份获得LPGA明年全卡资格![good]视频-冯思敏斩获LPGA资格学校状元 拿下LPGA全卡 ​​​去年金榜题名 今年赢得状元[心][心] 明年赛季再接再厉[赞][赞] ​​​:LPGA资格学校考试最后一关落幕。北京姑娘@SiMin冯偲敏 从第一轮领先到最后一轮，以7杆优势取得头名状元。她的-18杆总成绩，也是2004年以来的第三低杆数。@Jennifer阎菁 和老虎侄女夏安-伍兹同样获得全卡。@周佳怡-RINA 获得半卡 冯思敏阎菁伍兹等获LPGA全卡 ​​​:18人阵容的@美巡赛PGATOUR “老虎杯”#英雄世界挑战赛#在巴哈马落下战幕。37岁的两届大师赛得主巴巴-沃森决赛轮交出66杆(-6)的优异战绩，以总成绩-25、3杆优势拿下个人第11座职业冠军。成绩此页面的说明 斯皮思获得第4名，继澳大利亚公开赛连续两周卫冕失利。英雄世界挑战赛巴巴沃森夺冠 ​​​:新浪高尔夫正计分直播@美巡赛PGATOUR 2015年收官战英雄世界挑战赛决赛轮争夺。巴巴-沃森54洞后握有两杆领先，将冲击个人美巡第9冠。世界第一斯皮思目前落后4杆，卫冕仍有希望。此页面的说明 ​​​:过瘾！高坛各国美女大汇总！安娜-劳森美艳群芳 ，魏圣美霸气外漏，美国球手布莱尔身材火辣，韩国小萝莉崔萝莲招人喜欢！当然我们也不要忘了我们也有我们的”国民小妹“石昱婷哟[抱抱][抱抱]@婷婷昱莉 ~更多高坛美女照片猛戳这里！各国亮眼美女高球手 ​​​:女子欧巡收官战迪拜女子大师赛周四展开了第二轮争夺。中国一姐冯珊珊一早出发，继首日后再度交出67杆（-5）的成绩，总成绩-10跃居榜首，为成功卫冕迈出了坚实一步。比赛还在继续~比分直播请戳：迪拜女子大师赛 迪拜大师赛冯珊珊半程2杆领先  ​​​现在，你又多了一个来南方打球的理由：经过为期一年精心改造之后的#翠湖高尔夫球会# #诺曼球场# 再次以崭新的面貌，变化多端的球道设计重新加入到差点系统[心]快来一睹评定风采吧~[哈哈][哈哈] 差点会员新去处 | 珠海翠湖诺曼新场完成评定 ​​​:2015中国女子公开赛新闻发布会正在海口观澜湖进行，世界排名前十的两名韩国选手金孝周、田仁智，LPGA全卡选手阎菁、“国民小妹”石昱婷作为球员代表出席。对于这场年度收官之战，石昱婷表示：“希望奖杯能够留在中国。” ​​​:社交媒体走红的高坛新美女佩琪-斯皮安娜克（Paige Spiranac）迪拜女子大师赛首轮交出77杆(+5)，抓下小鸟表现尚可。但她的职业处女秀差点儿没能成行。比赛前夜，佩琪紧张到神经失控：“我哭了，情绪很糟。相比昨晚我想到的首轮的情形，我想今天的成绩还不错。我会给自己打80分。”网络红人佩琪打欧巡紧张到哭 ​​​:上周刚为自己好友拍摄完写真大片的魏圣美，昨天又体验了一把深海潜水的瘾！把魏圣美吓的是不行不行的。[哈哈][哈哈][哈哈]也不知道拿大满贯冠军的时刻紧张还是准备下海前更紧张，有机会一定问问她！魏圣美深海潜水惊心动魄！ ​​​:瑞典高尔夫球星亨利克-斯滕森星期三已经在佛罗里达州动手术，修复出问题的半月板。而术后斯滕森在医院发推特表示：“手术已做完，明天开始恢复健康。” 斯滕森周三在美国动手术  ​​​:詹森-杜夫纳在大鲨鱼大奖赛前觉得他与布兰德-斯内德克尔的合作会很好，特别是在最佳杆数赛中，事实证明他是正确的。他们的三轮成绩为186杆，低于标准杆30杆，领先2杆赢得大鲨鱼大奖赛。其中最佳杆数赛，他们打出了61杆，低于标准杆11杆。 大鲨鱼赛杜夫纳斯内德克夺魁  ​​​:冯珊珊迪拜夺冠后坦言，自己本来的赛季目标是LPGA夺冠：“虽然没有完成，但是两座欧巡冠军以及一个奖金王头衔，仍然让我对今年非常满意。”而当记者将其与另一位迪拜双冠王索伦斯坦相比较，中国一姐也十分谦逊：“安妮卡没有再赢，只是因为她不打了。”冯珊珊：用冠军收官2015很棒 ​​​:迪拜女子大师赛夺冠，也是@冯珊珊SHANSHANFENG 在LPGA、女子日巡、女子欧巡三大巡回赛上收获的第14座冠军奖杯[good][good][good]冯珊珊国际冠军盘点请戳冯珊珊国际巡回赛冠军一览 ​​​: 历届迪拜女子大师赛冠军盘点，此前只有冯珊珊和索伦斯坦赢得过两届冠军，如今中国一姐成就三冠王，成为了女子高尔夫历史上当仁不让的“迪拜女皇”[鼓掌][威武][good]历届迪拜女子大师赛冠军盘点 ​​​:女子欧巡赛年度收官战迪拜女子大师赛今天落下战幕，中国一姐@冯珊珊SHANSHANFENG 决赛轮没有给任何对手机会，交出6只小鸟无柏忌的66杆(-6)，以总成绩267杆(67-67-67-66，-21)，领先亚军12杆的绝对优势，成功卫冕，并成为赛事历史上首位三冠王得主。冯珊珊成就迪拜大师赛三冠王 ​​​:中国小将金诚在年终会给大家再带来一份大的惊喜吗！泰国锦标赛三轮战罢，金诚第三轮收获69杆，总成绩-7杆上升至14位！根据赛事规则，泰国锦标赛排名前12位（含并列）球手中尚未获得英国公开赛参赛资格豁免的前4位球员将获得2016年英国公开赛参赛资格！让我们拭目以待吧！[给力]金诚明日冲击英国公开赛 ​​​:中国女子公开赛第二轮比赛正在海口观澜湖黑石球场火热进行中，CLPGA年度最佳上镜奖颁奖和高球小萌星活动也在练习场拉开帷幕。安信爱、吴莎、郭艾臻、李梓、陈芷澄五位完成次轮比赛的选手出席并与小朋友们亲密接触。 ​​​:中国女子公开赛第二轮的实况直播已经开始，新浪高尔夫为广大网友带来高清的直播体验，欢迎大家的收看。【视频直播间：http://t.cn/R4zDIw4】或登录新浪体育手机APP高尔夫栏目收看比赛直播。 详细成绩请戳：2015现代汽车中国女子公开赛 ​​​:40岁老虎生涯30大时刻 NO.19：绿茄克保卫战成功老虎时刻：绿茄克保卫战成功 ​​​:2015赛季欧巡常青巡回赛的收官之战MCB巡回锦标赛结束首轮争夺，南非高尔夫球手大卫-弗罗斯特以两杆优势获得首轮领先，有望夺得自己的第3个MCB巡回锦标赛冠军。50岁的中国名将张连伟落后7杆，排在并列第19位。@张连伟 欧洲常青赛收官战张连伟第19  ​​​伍兹40岁生日快到了，来聊聊他和老米的球技吧！似乎在老虎淡出美巡赛的同时，米克尔森在赛场的新闻也渐渐减少了。然而最忠实的高尔夫迷们依然关心他们的一点一滴，两人近来球技究竟如何，还能不能赢得比赛呢？[喵喵][喵喵][喵喵] 伍兹40岁生日快到了，来聊聊他和老米的球技吧！ ​​​:欧巡赛今日宣布：26岁的@Rory_麦克罗伊 被投票选为2015欧巡赛年度最佳球手(Golfer of the Year)，这是北爱小子继2012年和2014年之后，最近4个赛季里第三次获得该奖项。小麦当选2015欧巡最佳球员 ​​​欧亚顶级职业高尔夫对抗赛——#欧亚杯#（Eurasia Cup）亚洲队12名队员大名单今日公布，中国一哥@吴阿顺 获得亚洲队队长杰夫-米哈辛的外卡垂青，成为赛事史上第一位跻身亚洲队的中国球手[威武]他将联袂安秉勋、拉西里、金庚泰等人于明年1月马来西亚对抗达伦-克拉克率领的欧洲队。吴阿顺入围欧亚杯亚洲队 ​​​:据美国《奥斯汀政治家》报道，上周在田纳西州的一家高尔夫球场池塘内，发现了一名男子溺亡。据悉他是因为想通过潜水捞高尔夫球赚钱，呼吸器出现意外导致悲剧的。美国男子潜水捞球不幸淹死 ​​​:欧亚顶级职业高尔夫对抗赛——#欧亚杯#（Eurasia Cup）亚洲队12名队员大名单今日公布，中国一哥@吴阿顺 获得亚洲队队长杰夫-米哈辛的外卡垂青，成为赛事史上第一位跻身亚洲队的中国球手[威武]他将联袂安秉勋、拉西里、金庚泰等人于明年1月马来西亚对抗达伦-克拉克率领的欧洲队。吴阿顺入围欧亚杯亚洲队 ​​​:老虎侄女夏安-伍兹在拿到下赛季美国LPGA巡回赛的参赛全卡后，来到非洲国家赞比亚参与公益活动。期间她做了一个看起来十分疯狂的事情：“遛”豹子。非洲豹“苏珊”来起来十分听夏安的话，她们还来了张亲密的合影。[赞啊][赞啊] 老虎侄女非洲“遛”豹子 视频-够大胆！老虎侄女夏安与非洲豹亲密接触 ​​​:中国女子公开赛冠军新科冠军朴城炫长相清秀，留着清爽的短发，一双笑眼给人留下深刻印象。场外的她无论穿着中性休闲装还是晚礼服都散发出独特的魅力。仔细看来身材高挑的她有没有点神似@李宇春 呢？更多高清美图猛戳：清秀朴城炫神似李宇春[色][色] ​​​:世锦赛#墨西哥锦标赛# 47岁的美国老将米克尔森时隔5年再次捧杯，赢得个人美巡第43冠！还有更多名将大咖的神奇表现，通过决赛轮视频集锦，一起来重温这些精彩时刻[good][good]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​【想要洞悉球道？换个角度试试】我们在打球时，首先映入眼帘的一定是球道，那如何才能做到更有效的观察球道，找出其中暗藏的“杀机”呢？ 可能造成影响的球道因素有哪些？除了长度、落球区宽度还有什么？来看看这篇长文吧[江南style]#换个角度读球场# 想要洞悉球道？换个角度试试 ​​​:欧巡赛和亚巡赛合并之事闹得沸沸扬扬，这无疑是惊天动地的改变。一些亚洲球员就担心机会将被欧洲球星挤走，但欧巡老将比约恩却表示这样一个计划会给亚洲球员提供很好的机会，并称“合并是唯一出路”。 比约恩：欧亚合并是唯一出路  ​​​:@CLPGATour 本周首次转战香港，将与女子台巡和女子亚巡联合认证总奖金15万美元的香港女子公开赛，赛事本周五将于香港哥尔夫球会旧场开打。今天的赛事新闻发布会上，刚刚赢得#美国女子公开赛#资格的刘艳、女子中巡奖金榜第二张维维、以及来自中国香港的卫冕冠军陈芷澄出席。CLPGA首场香港赛本周五揭幕 ​​​:2017全新赛季的中国巡回赛新闻发布会今日在郑州圣安德鲁斯高尔夫球俱乐部举行，会议发布了有关#高尔夫中巡赛#新赛季的相关信息，并宣布接下来两站比赛的赛程。本周河南揭幕战之后，第二场香山国际北京公开赛将于6月19日-25日在北京香山国际高尔夫球会开打，第三场长白山万达公开赛则将于6月27日-7月3日在长白山白桦国际高尔夫俱乐部举行。2017中国巡回赛本周四揭幕:【米克尔森加洞力克托马斯 47岁赢美巡第43冠[good]】世锦赛#墨西哥锦标赛# 落幕，美国老将菲尔-米克尔森延长赛击败状态正佳的贾斯汀-托马斯，时隔5年再次夺冠！这是老米的美巡第43冠，也是他的第3个世锦赛冠军。首次参赛的@李昊桐 总成绩298杆(73-79-73-73,+14)，排名单独第63位。墨西哥世锦赛老米赢五年首冠 ​​​:威尔士选手杰米-唐纳逊在亚巡赛收官之战泰国高尔夫锦标赛中彻底改变自己的命运，他不但一次性获得了英国公开赛的参赛资格，世界排名还进入到了前50位。北京小伙金诚虽然未能争取到英国公开赛参赛权，他获得并列第11名之后，其世界排名上升到661位，在中国选手中名列第六位。 世界排名：唐纳逊闯入前50位  ​​​:#奥地利公开赛#将于本周战火重燃，@吴阿顺 将迎来首场欧洲本土卫冕之战。来回顾一下他去年夺冠的精彩瞬间吧~~#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:来看看#爱尔兰公开赛#倒计时一个月推出的宣传片吧，不愧为现场观众数最多的欧巡赛，氛围超燃~~还记得去年小麦最后一洞射下的冠军老鹰吗？今年赛事将来到他的家乡北爱尔兰举行。#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:女子日巡赛在日本东京举行女子日巡年度颁奖典礼，女子日巡首位2亿奖金王李宝美一袭红裙，美艳亮相。在颁奖典礼上，李宝美可谓是盆满钵满，她不仅赚走奖金奖杯，更是开走一辆奔驰。[色][色][色]羡慕不？[色][色][色][太开心] 大图请戳：女子日巡年度颁奖礼 ​​​:曼联脑残粉麦克罗伊又发话了，这次他间接表达了对主教练范加尔的不满。借着切尔西宣布主教练穆里尼奥下课之际，小麦发推表示“何塞，曼联向你敞开怀抱！！！”9月份时，他就曾公开表达了对范加尔的质疑。@Rory_麦克罗伊 @曼联足球俱乐部 @曼联新闻 小麦呼吁穆里尼奥执教曼联 ​​​:历经了两次雷电中断之后，#茨瓦内公开赛#决赛轮终于在北京时间今天凌晨落下战幕，比勒陀利亚本地球手乔治-坎瑟亚(George Coetzee)不负众望，以两杆优势继2015年之后再度问鼎该项赛事冠军，以及个人第四座欧巡赛冠军奖杯[奖杯]这也是赛事六年历史上，南非球手第五次夺冠[加油]欧巡茨瓦内赛坎瑟亚家乡夺冠 ​​​:女子日巡日前公布了2016年日程，与大多数巡回赛不一样，女子日巡赛事稳中有增，明年又将新增一站，而其奖金水平也不低，快来看看明年全年的日程吧！女子日巡公布2016年日程 ​​​:妻子被詹姆斯撞伤前，戴伊还转发了骑士队官方欢迎夫妇俩前来观战的推特……这已不是戴伊一家第一次与克里夫兰骑士队发生交集。10月的一场季前赛，骑士队后卫J.R.史密斯居然在比赛中跑到场边，给戴伊3岁的儿子戴什(Dash)买了棉花糖吃妻子被撞前戴伊转发骑士感谢 ​​​超意外！骑士主场战雷霆，勒布朗-詹姆斯飞身救球，一跃冲向观众席，不料正巧撞到了场边的一位女球迷，而这位女球迷居然正是简森-戴伊的妻子埃莉（Ellie）！埃莉当即在戴伊的陪护下，以及双方球员的掌声鼓励下，被抬上担架送往医院。@新浪NBA @詹姆斯吧官方微博 视频及事发详情请戳意外！詹姆斯竟撞伤戴伊妻子 ​​​超意外！骑士主场战雷霆，勒布朗-詹姆斯飞身救球，一跃冲向观众席，不料正巧撞到了场边的一位女球迷，而这位女球迷居然正是简森-戴伊的妻子埃莉（Ellie）！埃莉当即在戴伊的陪护下，以及双方球员的掌声鼓励下，被抬上担架送往医院。@新浪NBA @詹姆斯吧官方微博 视频及事发详情请戳意外！詹姆斯竟撞伤戴伊妻子 ​​​:超意外！骑士主场战雷霆，勒布朗-詹姆斯飞身救球，一跃冲向观众席，不料正巧撞到了场边的一位女球迷，而这位女球迷居然正是简森-戴伊的妻子埃莉（Ellie）！埃莉当即在戴伊的陪护下，以及双方球员的掌声鼓励下，被抬上担架送往医院。@新浪NBA @詹姆斯吧官方微博 视频及事发详情请戳意外！詹姆斯竟撞伤戴伊妻子 ​​​:今天是《星球大战：原力觉醒》在北美正式上映的日子，许多高尔夫球星都是这部系列电影的铁粉。美国名将亨特-马汉早已蠢蠢欲动，头戴白兵头盔，等待电影上映。这部电影将于2016年1月9日在大陆上映，你会去看吗？#星球大战：原力觉醒[电影]# 马汉展现星球大战铁粉特质 ​​​感谢国家队的带领，在巴西集训了几日，收获很大。2016，新的一年，期待中国高尔夫会更好！今天是冬至，也在这里祝大家节日快乐！@美巡赛PGATOUR ​​​:帕特里克-里德(Patrick Reed)球风和人品都颇为彪悍，日前在接受英国杂志专访时敞开心扉，称根本就不在意别人怎么说自己，也不想节食控制体重。美国新星表示英国公开赛是他最想赢的大满贯冠军，而被问到斯皮思和小麦谁更强时，世界排名第10位的里德说：“我看是我自己。”里德：我不在意别人怎么说我 ​​​:据彭博社报道，由于长期从事高尔夫运动导致的腰部劳损，87岁的香港首富李嘉诚最近在美国接受了“腰椎管狭窄症(Spinal Stenosis)”减压手术。李嘉诚是个不折不扣的高尔夫爱好者，曾每天早上6点都下场一个半小时。为此，长和系主席曾感慨道：“这90分钟才是真正属于我的时光。”李嘉诚打高尔夫腰受伤动手术 ​​​:2015年临近尾声，下面通过一组年度肖像来回顾一下今年高尔夫明星们的写真大片吧！你可以看到化身宇航员的吉米-沃克尔，飞身一跃的魏圣美，以及挥拳练武的戴伊……不知道这样的戴伊能不能打过詹皇呢[疑问][疑问]更多大咖高清美图请猛戳：高尔夫大咖肖像盘点 ​​​:最新一期《高尔夫大师》@梁文冲 给大家带来示范教学：1号木如何定位？~球靠前头靠后，站位宽膝盖弯~快来学一学！[good][good][good]@高尔夫大师 链接戳：《高尔夫大师》梁文冲教学 ​​​:由于上周仅有亚巡赛收官战菲律宾公开赛一场比赛，男子世界排名并没有发生太大的变化。夺冠的菲律宾本土小将塔布埃纳排名上升146位，本周排名495位。斯皮思、戴伊、麦克罗伊、巴巴以及斯滕森仍排名世界前五。中国内地选手的前五名分别是吴阿顺、李昊桐、梁文冲、张新军及窦泽成。世界排名：菲小将夺冠飙升 ​​​:高尔夫时隔122年重回奥运会，届时世界第三麦克罗伊将代表爱尔兰出战里约。“尽管我很愿意为赢得奥运金牌而拼一把，小麦表示，“但高尔夫需要在奥运会发展一段时间才能够获得足够的重视。”小麦：奥运会高尔夫仍需发展 ​​​:奥巴马打球停不下来！当地时间2015年12月21日，美国夏威夷州凯路亚，美国总统奥巴马到夏威夷度假再打高尔夫，笑容满面还向边上围观群众脱帽致意。[哈哈][哈哈] 大图请戳：奥巴马夏威夷打球 ​​​:白老虎李-维斯特伍德在泰国高尔夫锦标赛上获得并列第二名，下一周，在年度最后一期世界排名上，他的排名将上升一位，攀升到第50位，这将帮助他拿到奥古斯塔的入场券。成为迄今为止已经获得资格的89名选手之一。然而在四月份之前，仍待决定的是四届冠军泰格-伍兹会不会参赛。 白老虎幸运入选美国大师赛  ​​​:40岁老虎生涯30大时刻NO.9：老虎-伍兹在96年当选《体育画报》年度最佳运动员，那时他刚转职业。2000年，《体育画报》再度评选他为年度最佳运动员，老虎因此成为历史上第一个两次获得此奖的个人。 老虎NO.9:96年当选年度最佳  ​​​:#老虎40岁生涯回顾#2015年12月30日，伍兹正式从“三十而立”迈入“四十不惑”的人生新阶段。 今天来到倒数第五回：1999年，当老虎的高尔夫人生即将迎来井喷之际，一位19岁的年轻人却率先向他发起了挑战，他的名字就是塞尔吉奥-加西亚！[赞] 于是乎，两位高坛超新星在当年的#PGA锦标赛#上，展开了一场史诗般的“鲜肉之战”[围观]老虎30时刻NO.5：大战加西亚 ​​​:美国高尔夫频道网站盘点了2015年高尔夫球坛的十大震惊时刻[挖鼻]还记得这些moments吗？可曾让你目瞪口呆惊掉下巴[吃惊]……2015年高坛十大震惊时刻 ​​​:2015年毫无疑问是属于乔丹-斯皮思的一年，就让我们盘点一下今年他的十个高光时刻，回顾小飞侠是如何在生涯仅仅第三个职业赛季一飞冲天[威武]斯皮思2015年十大时刻 ​​​:圣诞节老虎-伍兹欢迎了一个新的家庭成员：宠物狗，那么别的高尔夫球星是怎么过节的呢？现在我们就抽取了一些选手的社交媒体帖子，在与你分享节日快乐的时候，也让我们可以一睹他们圣诞都是怎么过的吧！高尔夫球手圣诞祝福大集合 ​​​:高尔夫球手如何练就爽健身材？看看曾经裸身登上《ESPN》杂志的西班牙美女贝伦-莫佐（Belen Mozo）就知道了[心]最近Instagram上传了很多健身视频，让她的锻炼看起来非常酷。其中分享的四招健身大法，相信可以帮助你塑身健美[鼓掌]LPGA美女教你练出爽健身材 ​​​:圣诞节看挥杆！学挥杆！美巡赛本年度奖金榜排名前十位球手挥杆慢动作一览！看看高坛大腕的挥杆是如何将身体力量运用到极致！[赞][赞]高级震撼体验！[鼓掌][鼓掌]视频-看挥杆！美巡奖金榜前十位球手挥杆慢动作 ​​​:最近欧巡赛官网盘点出2015迪拜竞赛上最有挑战性、最有难度的18 个球洞。其中深圳正中球会有三球洞入选，分别是18号洞，15号洞，5号洞。[哈哈][哈哈][哈哈]@深圳-正中高尔夫球会 @深圳国际赛 盘点2015欧巡赛最难18个球洞 ​​​:一年之前，菲茨帕特里克的世界排名还在400名开外，短短一年时间他的排名已经上升到了世界第43位，潜力无限的英国小伙已经把目标放在了明年的莱德杯上。英国新星渴望入选莱德杯阵容 ​​​:李真明度过了自己职业生涯最亮丽的一个赛季。在今年，他赢得了自己的第一个美巡赛冠军——绿蔷薇精英赛，他也第一次参加了总统杯赛。李真明还喜欢在推特上发各种好玩的东西，恶作剧、搞怪鬼脸什么的都不在话下，另外他还是个潮牌死忠呢~ 李真明度过职业生涯亮丽赛季  ​​​:北京时间12月25日，日巡赛日前公布了2016年日程。从元月份新加坡公开赛开始，日巡赛到12月的日本总决赛JT杯结束，总共包括30场赛事，除去四大满贯赛，还剩下26站，其中24站在日本国内举办。 日巡赛公布2016年日程 ​​​:#福布斯#发布去年全球运动员收入排名，五名高尔夫球员进入前100名，分别是麦克罗伊、米克尔森、#老虎伍兹# 、斯皮思以及达斯汀-约翰逊。 福布斯体育财富榜高尔夫五人入选 小麦第6伍兹第17 ​​​:美巡#圣裘德精英赛# 练习轮，福勒、霍雪尔、麦克道尔等球星带着圣裘德儿童研究医院的小患者一起体验高尔夫[憧憬][憧憬]人帅心善好青年[good][good]福勒与小病患体验高尔夫 ​​​:#奥地利公开赛#将于今日开杆，来看看卫冕冠军@吴阿顺 赛前的备战瞬间吧。本周他特意将挥杆教练从美国请来，帮助自己一道备战欧巡卫冕。加油！[耶][耶] #高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:#休斯敦公开赛# 次轮战罢， 美国新星博-霍斯勒总成绩-11杆，以1杆优势单独领先，瑞奇-福勒等三人排名并列第二位。斯皮思落后2杆，排名并列第六位。米克尔森总成绩-5杆，排名并列第42位。@张新军golf 与@潘政琮 均遗憾未能晋级。休斯敦赛潘政琮张新军淘汰 ​​​:为美国队莱德杯夺冠赢下制胜一分的赖安-摩尔(Ryan Moore)周三通过经纪人宣布，自己因为肩膀受伤，将退出下周开战的#2017美国公开赛#。摩尔的席位将被自己的老乡迈克尔-普特南(Michael Putnam)顶替，后者是俄亥俄哥伦布资格赛4抢3加洞唯一落败的选手。莱德杯英雄退出美国公开赛 ​​​:【美国大师赛两天倒计时】他是@李昊桐，首位突破世界前50和首位闯入大满贯前3甲的中国内地男子高尔夫球手。如今他将开启2018#美国大师赛# 首秀，在奥古斯塔书写新篇章。新浪高尔夫将提供七天六路比赛信号，全程视频直播，为中国运动员加油！#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:#震撼# 世界上最长的一洞有多长？答案是：1805公里！“标准杆”14000杆！一位南非球友与球童用了82天，穿越了整个蒙古，终于完成了这一高尔夫历史上最长的球洞！今年夏天，一部介绍这一壮举的纪录片将会面世。#高尔夫视频# #高尔夫很难# #吉尼斯世界纪录# http://t.cn/RSlV8qu ​​​:大满贯#全日空锦标赛# 次轮，@冯珊珊SHANSHANFENG 打出70杆，总成绩-3杆，并列位于第26位。而她的世界第一竞争对手朴城炫则交出64杆，总成绩-12杆，与瑞典选手佩妮拉-林德伯格并列领先。14岁的美籍华裔业余选手张斯洋并列第34位成功晋级，@Jennifer阎菁 总成绩+4杆，遗憾出局。全日空赛朴城炫领先冯珊珊T26 ​​​:新浪高尔夫正视频直播LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 第二轮下半场的比赛。目前@冯珊珊SHANSHANFENG 已经完成9个洞的比赛，总成绩暂为-3杆，暂列并列24位。周六的一早，锁定直播，为中国金花加油！[心][心]   新浪高尔夫的微博直播 . ​​​:新浪高尔夫正视频直播LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 第二轮上半场的比赛，周末的晚上一起为@冯珊珊SHANSHANFENG 、@Jennifer阎菁 应援打call！精彩比赛不容错过，为中国金花加油[心][心]  新浪高尔夫的微博直播 . ​​​:新浪高尔夫今晚00:00将为您带来LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 第二轮的视频直播！周五的晚上，一起来为@冯珊珊SHANSHANFENG @Jennifer阎菁 应援打call！[鼓掌][鼓掌]预告-新浪直播全日空锦标赛 ​​​:Callaway邀您关注#美国大师赛#2018美国大师赛，关注@新浪高尔夫，转发此条微博并@ 一位好友，即可参与抽取价值3280元的Callaway ODYSSEY WORKS 限量版红色推杆一支，系统开奖时间4月9日20点 ​​​:一年一度的#高考#正在进行中，其实高尔夫也有自己的“高考”。2016年起，高尔夫项目正式纳入全国统一考试范畴，而且在今年也迎来了第二次的“高尔夫高考”[思考]#高考加油# 高尔夫与高考你不知道的事 ​​​:明日，@吴阿顺 将在#奥地利公开赛#迎来卫冕之战，来看看欧巡赛官方对其进行的采访吧。#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:LPGA官方在球车上采访了极具性格的英格兰#高尔夫美女#梅丽莎-瑞德(Melissa Reid)[偷笑][舔屏]#高尔夫视频#  新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:最新一期世界排名，#老虎伍兹#已经跌至第899位，创下了职业生涯以来的最差排名。这一周，对于他真的很难。。。#老虎伍兹被捕#伍兹世界排名创生涯新低 ​​​:1929年的圆石滩，美国业余锦标赛 ​​​:一起来看@冯珊珊SHANSHANFENG 在LPGA#宏利金融精英赛# 首轮后的采访，为她加油[鼓掌][鼓掌]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:欧巡#奥地利公开赛# 首轮，卫冕冠军@吴阿顺 交出70杆，一起来看他在赛后的采访[围观][围观]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:通过视频集锦，回顾欧巡#奥地利公开赛# 首轮的精彩瞬间[并不简单][并不简单]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:2017年中巡赛揭幕战——河南公开赛在圣安德鲁斯（郑州）高尔夫俱乐部结束第二轮的争夺，何绍才交出67杆(-5)，总成绩-8杆，与韩国选手赵乐炫一道，以1杆优势半程领跑。韩国选手李大韩单独排在第三位，张蕙麟与中国台北选手李玠柏总成绩-6杆，排名并列第四位。中巡揭幕战何绍才半程领先 ​​​:#女子日巡# 三得利公开赛战罢第二轮，@潘艳红 与业余小将@杜墨含Golf 均交出69杆(-3)，分别排名并列37位和并列59位，顺利晋级。石昱婷@婷婷昱莉 本轮以77杆(+5)作收，总成绩+5杆，排名并列96位，遗憾出局。23岁的日本神奈川县球手辻梨恵继续领先，名将宫里蓝T50晋级。女子日巡赛潘艳红杜墨含晋级 ​​​:下班啦~~~又到周末了[憧憬][憧憬] ​​​:#圣裘德精英赛# 首轮最佳球[并不简单]澳大利亚球员马特-琼斯在14号洞推入56英尺小鸟推[并不简单]#高尔夫视频# #美巡进行时# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:#2017美国公开赛# 部分球员的战袍已经公布，你最爱谁的？[憧憬][憧憬]美国公开赛球星战袍 ​​​:欧巡#奥地利公开赛# 首轮，卫冕冠军@吴阿顺 交出70杆(-2)，排名并列21位。一起通过他的个人视频集锦，回顾他在比赛中的精彩表现[憧憬][憧憬]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:LPGA#宏利金融精英赛# 首轮集锦出炉！挪威名将苏珊-彼得森以及韩国选手李美香领先，@冯珊珊SHANSHANFENG 落后一杆，排名并列第三位。一起来回顾比赛的精彩瞬间[鼓掌][鼓掌]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:卫冕冠军就是卫冕冠军，就算已无法在LPGA#宏利金融金融赛#争夺奖杯，德国球手卡罗琳-梅森依然可以用一个#一杆进洞#抢走头条[good][good] #高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:6月11日，2017中巡赛揭幕战——河南公开赛在圣安德鲁斯（郑州）高尔夫俱乐部展开决赛轮的角逐。何绍才将领衔中国本土军团向冠军发起冲击，强大的韩国军团也对奖杯虎视眈眈。 微博直播 . ​​​:威巡赛爱丽锦标赛结束了第三轮移动日的争夺。唯一晋级的中国小将窦泽成表现不佳，吞下一个双柏忌以及六记柏忌，以高于标准杆7杆的79杆收官，在74名晋级球手中并列第71位。刚刚打入#2017美国公开赛#的德国“58杆先生”史蒂芬-耶格取得4杆领先，有望以赛季第二冠提前锁定美巡资格。威巡爱丽赛窦泽成爆79杆 ​​​:#圣裘德精英赛#第三轮16号洞，韩国亚运金牌得主金珉辉从118码外直接射下老鹰。小白球如同投篮一般，还在洞杯上绕了半圈入洞[哈哈][哈哈]#高尔夫视频# #美巡进行时# 秒拍视频 ​​​:150秒，带您回顾美巡赛#圣裘德精英赛# 第三轮比赛精彩瞬间~#美巡进行时# #高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:LPGA转战加拿大的#宏利金融精英赛#结束54洞争夺，美国一姐莱克西-汤普森打出67杆(-5)，冲至一杆单独领先，有望继三周前赢得#金斯米尔锦标赛#问鼎赛季第二冠。冯珊珊交出72杆，退居并列第14位，落后汤普森7杆。阎菁打出73杆，位居并列第57位。汤普森加拿大领先冯珊珊T14 ​​​:#圣裘德精英赛#战罢三轮，2009年英国公开赛冠军斯图尔特-辛克、西班牙悍将拉法-贝略、2014年赛事冠军本-克莱恩取得一杆并列领先。辛克自从去年照顾诊断乳癌的太太丽萨回归美巡赛以来，状态一直不错，本周一，刚刚通过资格赛打入#2017美国公开赛#。米克尔森并列第13位，落后4杆。圣裘德精英赛三人领先老米T13 ​​​:如果周日，中国台北选手余珮琳赢得了CLPGA香港女子公开赛，她一定会记住自己在粉岭球童的号码：498。“去年最后一轮，我遇到一个球童，她看线很好，我对她说明年你还为我背包吧。”今年俩人再度重逢，第二轮比赛中，余珮琳18洞只用了18推，打破了人生纪录！并将在决赛轮榜首冲冠。余珮琳仅18推因与球童重逢 ​​​:如此挥杆，如同仙女下凡，犹如侠女亮剑[推荐][推荐]#高尔夫视频# #晚安# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:#奥地利公开赛#结束第三轮争夺，42岁智利球手菲利普-阿吉拉连续第三轮保持两杆领先，有望在明天冲击个人第三座欧巡赛冠军。吴阿顺交出三轮最佳的69杆(-3)，上升至并列第22位，不过仍然落后阿吉拉7杆，要在周日卫冕冠军的任务将相当艰巨。奥地利赛阿吉拉冲冠吴阿顺T22 ​​​:来看看张新军在威巡赛爱丽锦标赛上的比赛瞬间吧。此役过后，他以124,377美元位居奖金榜第12位。截至8月底常规赛结束威巡奖金榜前25名，将获得下赛季美巡赛参赛卡。#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:据美国高尔夫频道报道，麦克罗伊在#2017美国公开赛#期间将使用泰勒梅的Spider Tour Red推杆。这样一来，他球包里的所有14支球杆将全部来自@泰勒梅阿迪达斯高尔夫 。此前，小麦在果岭上曾先后用过Nike Method Origin B2-01 blade、Scotty Cameron Concept M1以及Odyssey O-Works。小麦美国公开赛更换新推杆 ​​​:亚当-斯科特开玩笑说，艾林山的长草又高又厚，以致于他很可能在#2017美国公开赛#期间丢失自己的球童。“而他肯定不是我在长草区唯一找不到的东西。”这是继罗相昱发布视频后(传送门http://weibo.com/1497996114/F7sBMztzl)，一天内第二位知名球星抱怨今年美国公开赛球场的长草[囧]斯科特：球童会在艾林山走失 ​​​:LPGA#宏利金融精英赛#决赛轮最佳球来自于韩国#高尔夫美女#球手金孝周，收官最后一洞18号洞，她在百尺之外直接射鹰进洞！[good][good][good] #高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:#2017美国公开赛# 球场艾林山的第一眼印象[微风][微风] ​​​:由于未婚妻宝琳娜-葛瑞茨基将会在北京时间今晚待产，达斯汀-约翰逊将推迟前往#2017美国公开赛#的行程，计划在本周二才会抵达艾林山，赛前新闻发布会更是安排在了周三。达斯汀和宝琳娜已经有了两岁的儿子塔藤姆，他们年初宣布怀上了第二个孩子。#人生赢家# 达斯汀等二娃诞生再去艾林山 ​​​:回顾一下窦泽成在上周威巡赛爱丽锦标赛上的表现吧。最终他获得并列第63名，奖金榜排名升至第37位。#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:#2017美国公开赛# 乔丹-斯皮思能否再现2015年辉煌呢？[思考][思考]#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:#奥地利公开赛#虽然未能失利，但对于并列第10名的成绩，@吴阿顺 还是基本满意，并对赢得个人欧巡赛第三冠的前景依然充满信心。加油！#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:发布了头条文章：《老米谈参加美国公开赛可能：我需要比赛延迟4小时》左手怪若想赶上#2017美国公开赛#  ，必须指望首轮比赛像去年一样因天气推迟[喵喵][喵喵] 老米谈参加美国公开赛可能：我需要比赛延迟4小时 ​​​:Callaway邀您关注#美国大师赛#2018美国大师赛，关注@新浪高尔夫，转发此条微博并@ 一位好友，即可参与抽取价值1680元的Callaway MD4 挖起杆一支，系统开奖时间4月9日20点。 ​​​:#2017美国公开赛# #艾林山球道图# 4号洞航拍视频。PAR4，439码，略带上坡的一洞。左边大片树木，使得上球道一杆颇具挑战性。#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:#早安#先发布一条#喜讯#：当地时间周一，达斯汀-约翰逊和宝琳娜迎来了第二个宝宝的诞生[鼓掌][憧憬]小公子的名字尚未确定，他那世界第一的爸爸就要赶赴艾林山，出征#2017美国公开赛#了[good][good]#双喜临门# ​​​:#2017美国公开赛# #艾林山球道图# 3号洞航拍视频。PAR4，508码，全场第一个长4杆洞。落球区中间以及果岭前方的沙坑很吓人，果岭上有个大波浪。。呃。。#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:#2017美国公开赛# #艾林山球道图# 2号洞航拍视频。PAR4，338码，拥有全场最小的果岭，极其讲究策略的一洞。#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:世界第二麦克罗伊出席新闻发布会[憧憬][憧憬]#2017美国公开赛# 美国·Erin Hills ​​​:#2017美国公开赛# 周一练习日，@李昊桐 与@潘政琮 同组美国“大炮手”布鲁克斯-科普卡以及业余小将亚力克斯-斯莫利，一起来看四个人同组开球的精彩画面[鼓掌][鼓掌]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​这是漂洋过海来到差点君手里的抽绳背包+手环，来自#USGA#总部的礼物！限量+专属，如何才能get到？[可怜]1.关注本微博 2.参与话题#差点#，讲出您和差点的那些事儿即可参与抽奖。我们设有10份幸运奖， 1月4日开奖！[互粉][互粉]一份让高尔夫人“倍儿有面儿”的新年礼物，您心动了吗？行动起来！[鼓掌] ​​​:#2017美国公开赛# 周一练习日，一起来看@李昊桐 与@潘政琮 试场艾林山的表现[憧憬][憧憬]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:刚刚击败斯皮思获得美联社年度最佳运动员的NBA顶级控卫斯蒂芬-库里@StephenCurry 高尔夫球玩得好人尽皆知，但你可能不知道他还是高中高尔夫校队的一员。当你看到高中手拿高尔夫球杆的库里，最终成长为这个星球上最优秀的篮球运动员时，想必觉得很新鲜，甚至有点搞笑…http://t.cn/R4fc13q ​​​:发布了头条文章：《美国公开赛夺冠赔率：达斯汀居首 李昊桐力压名将》#2017美国公开赛# 美国公开赛夺冠赔率：达斯汀居首 李昊桐力压名将 ​​​:比利-霍雪尔因波动大在圈内闻名。2014年9月，他的状态红火，赢得BMW锦标赛和巡回锦标赛，从而夺取了联邦杯总冠军。可是自此之后，他在全世界的30场比赛中仅仅3次进入前十名。霍雪尔不想生涯再大起大落 ​​​:#2017美国公开赛#艾林山球场1号洞球道航拍视频。一出门就是一个608码的五杆洞，挑战与机遇并存。#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:董路：“正如没有姚明，就难有篮球在中国的火爆；没有李娜，就难有网球在中国的普及；足球高尔夫若能取得好成绩，必然对普及这项运动起到极大的作用！”最后他还不失“名嘴”本色地拿朱鼎耀开起玩笑：“我看，你比中国足协主席靠谱些！”名嘴董路“开涮”朱鼎耀 ​​​:来看看#2017美国公开赛# 练习日，@潘政琮 的挥杆慢动作视频吧[good][good][good]#高尔夫视频# #美巡进行时# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:2016年欧亚杯对抗赛亚洲队队长杰夫-米哈辛格正式任命梁文冲为亚洲队副队长。2016年的欧亚杯对抗赛将于1月15日-17日在马来西亚首都吉隆坡高尔夫乡村俱乐部举行。欧亚杯两队名单全览！大图猛戳：梁文冲获任欧亚杯副队 ​​​北京时间12月29日消息，欧亚杯亚洲队队长米哈辛正式任命梁文冲为亚洲队副队长，米哈辛对梁文冲评价甚高，他认为梁文冲永不服输的战斗精神将鼓舞亚洲队战胜实力强大的欧洲队。2016年欧亚对抗赛将于1月15日-17日举行，届时将出现吴阿顺梁文冲两位中国球手！[good][good]梁文冲获任欧亚杯亚洲队副队 ​​​:过去一年，各有一位男女高尔夫球员赢得了两场大满贯赛。不过大满贯让人难以忘记的时刻绝不止这两个，以下就让我们来倒数一下十大时刻。[哈哈][哈哈][哈哈]2015年大满贯十大时刻 ​​​:为了避免重蹈去年“达斯汀事件”的覆辙，USGA今年宣布，将在#2017美国公开赛#每个洞(除了三杆洞)安排至少两名裁判，另外球场上其他重要地点也会加设裁判。每洞两裁判 避免达斯汀案复发 ​​​:北京时间12月29日消息，欧亚杯亚洲队队长米哈辛正式任命梁文冲为亚洲队副队长，米哈辛对梁文冲评价甚高，他认为梁文冲永不服输的战斗精神将鼓舞亚洲队战胜实力强大的欧洲队。2016年欧亚对抗赛将于1月15日-17日举行，届时将出现吴阿顺梁文冲两位中国球手！[good][good]梁文冲获任欧亚杯亚洲队副队 ​​​:#2017美国公开赛# 周三练习日，一起来看世界第一达斯汀-约翰逊的挥杆慢动作[强壮]🏻[强壮]🏻#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:40岁老虎生涯30时刻NO.2：伍兹夺得2006年英国公开赛冠军后，他的球童威廉姆斯对他说：“这个胜利是为爸爸赢的”。伍兹与威廉姆斯抱头痛哭，随后又与太太艾琳相拥而泣。在颁奖仪式上，他对球迷说：“这是爸爸去世之后我赢的第一场比赛，因为这是一场大满贯赛，它更显特别。” 老虎NO.2:06年为父而战  ​​​:大满贯比赛日的#早安#[阳光]保罗-卡西用爱妻性感身姿的手机壳告诉你：#2017美国公开赛#今天就要开始啦~~[抱抱_旧][话筒][鼓掌] ​​​:这个星期已经没有正式的高尔夫比赛了。2015年的最后几天只是让我们有机会前瞻未来一年，回顾过去一年而已。记住这一点，现在就让我们来看一看2015年谁是赚分高手，谁攀升得最多，谁滑落得最多。 世界男子高尔夫排名变动盘点  ​​​:一起来看@李昊桐 的切杆慢动作，细腻的技术在#2017美国公开赛# 举办地艾林山显得尤为重要[并不简单][并不简单]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:#2017美国公开赛# 练习日，@李昊桐 与斯滕森同组练习切杆，两个人的手感都十分在线[good][good]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:#2017美国公开赛# 练习日，@李昊桐 为小球迷签名，人气十足。还有一位小球迷害羞的小声对他说：Good Luck！[憧憬][憧憬]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:美国除了有许多著名的赛事球场外，还有一些充满趣味的迷你球场。[太开心]比如新泽西州海洋城里的[衰]闹鬼球场，好莱坞影城里的小高尔夫球场，还有”纽约地铁“的第18洞[哈哈][哈哈][哈哈]……每个球场都像一个小小王国。大图猛戳：小人国里的迷你球场 ​​​:#2017美国公开赛# 大幕即将拉开 美国·Erin Hills ​​​:随着2016年1月1日的到来，支点式推击方式正式进入了高尔夫的历史，除非高尔夫规则修改，否则未来再也不会有人在正式的比赛中使用。这种充满争议的推击方式到底源自哪里，又经历了怎样的辉煌，现在就让我们一起来重温一下!支点式推击的历史瞬间 大图猛戳：支点式推击的历史瞬间 ​​​:#2017美国公开赛# #艾林山球道图# 10号洞鸟瞰视频。PAR4，504码。下坡的长四杆洞，开球和攻果岭一杆都需要非常高的精准度，保帕就是胜利。#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:2015不要走！在2015年的最后一分钟结束，2016年第一分钟开始时，所有人都在庆祝新一年的到来。然而，有一个人为逝去的2015而悲伤。那就是小飞侠斯皮思…… 斯皮思难过不舍2015结束  ​​​:#2017美国公开赛# 周三练习日，@李昊桐 正在练习中[憧憬][憧憬] 美国·Erin Hills ​​​:都说高尔夫球员是高收入群体，那他们到底有多“壕”呢？来看看达斯汀-约翰逊刚刚卖出去的价值382.5万美元的豪宅就能略知一二。而达斯汀一家新买的豪宅则价值495万美元。有钱，任性！更多豪宅内部图猛戳：达斯汀豪宅惹人羡 [围观][围观]达斯汀380万美元小赚卖豪宅 ​​​:#2017美国公开赛# #艾林山球道图# 9号洞鸟瞰视频。PAR3，135码。整个球场最富特色的一洞。可怕的下坡球道蔓延至一座狭小细长的刁钻陷阱包围的果岭，没上果岭的话。。。@李昊桐 说这是他全场最印象最深的一洞。#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:元旦假期已经过半，你是怎样迎接新年的呢？小麦和他的未婚妻斯托尔做了很好的示范：前往浪漫的五星级度假村阿什福德城堡，享受烛光晚餐，在新年倒数之前，喝了价值200英镑葡萄酒。[色][色]小麦与未婚妻享奢华新年假期 ​​​:美联社著名高尔夫记者道格-佛格森（Doug Ferguson）在年终撰文中，谈到了刚刚度过40岁生日的伍兹，他的高尔夫遗产，以及他那无法预测的未来。“在伍兹庆祝40岁的时候，人们有一种回头望的倾向，让人感觉这好像是一场退休欢送会。”美联社：40岁伍兹前路未卜 ​​​:据《华尔街日报》12月31日报道，一家由格雷格-诺曼2013年创办的对冲基金“大白鲨机会基金”，周三出价1000万美元，向破产的儿童平板电脑制造商Fuhu发出了收购提议。诺曼基金竞购儿童平板制造商 ​​​:5号洞，514码。在这个全场第二长的四杆洞，李昊桐一号木轰出317码！第二杆194码外直接上果岭，18英尺推鸟未进，1英尺再次保帕。#2017美国公开赛# #李昊桐大满贯逐洞# ​​​:去年年底世界挑战赛时，老虎-伍兹进入了美国高尔夫频道的直播间，滔滔不绝的出色谈吐让网友开玩笑地说，当老虎不比赛了，或许会取代约翰尼-米勒的头号球评位置。对此老虎回应道：“谈论高尔夫对我来说不难，我可以谈一整天，可我不想坐着看高尔夫，我希望下去打球。”伍兹的球评水平不比名嘴逊色 ​​​:4号洞，PAR4，451码。李昊桐开球274码再次攻上球道，第二杆175码上果岭右后方，18英尺推鸟未果，留下1英尺顺利保帕。总成绩依然为平标准杆。#2017美国公开赛# #李昊桐大满贯逐洞# ​​​:奥古斯塔创始人克利夫德-罗伯茨曾要求每年@美国大师赛-TheMasters 期间，会员们能穿上绿茄克，这样他们在茫茫人群中很容易被识别出来，可以为观众提供最可靠的信息。不过2015年，一位绿夹克却遭遇到了一个最无厘头的问题。。奥古斯塔会员遭遇无厘头问题 ​​​:由于周四的艾林山晴空万里毫无下雨迹象，米克尔森意识到自己无法从女儿高中毕业典礼现场赶到威斯康星州参加大满贯，于是在清晨宣布正式退出#2017美国公开赛#。这是1993年未获参赛资格以来，老米第一次缺席美国公开赛，墨西哥头号球手罗伯托-迪亚兹将顶替他出战。米克尔森确认退出美国公开赛 ​​​:据《产经新闻》12月31日报道，在休假中的日本首相安倍晋三与其友人享受高尔夫比赛时，打出了“就任首相以来的最佳成绩”，不过具体多少杆，安倍似乎将其成绩作为“国家机密(周边人士语)”，并未对外公开[汗]http://t.cn/R4xIbum ​​​:497码3号洞，李昊桐开球同样出色，297码上球道，第二杆194码直接上果岭，然而17码小鸟推却严重推短，7英尺救帕未果，最终三推，遗憾鸟变鸡，吞下首个柏忌[摊手]总成绩变回平标准杆。加油！ #李昊桐大满贯逐洞# #2017美国公开赛# ​​​330码2号洞。@李昊桐 开球294码打到左边球道，48码切球上果岭，距离洞杯11英尺，直接推鸟入洞！[给力]仅用了两洞，便抓下四大赛生涯第一记birdie！！总成绩跃居并列第二位！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]李昊桐美国公开赛首秀3鸟74杆 ​​​北京时间20:20，@李昊桐 开出了高尔夫生涯在大满贯赛场上的第一杆！293码，安全落在球道右侧。第2杆，196码攻到球道左侧。第3杆132码上果岭，距离洞杯10英寸。小鸟推未进，大满贯第一洞，5英尺顺利保帕作收！新浪高尔夫正在逐洞直播#2017美国公开赛#李昊桐首轮实况，敬请期待！李昊桐美国公开赛首秀3鸟74杆 ​​​:麦克罗伊、斯皮思、戴伊被视作“新三巨头”，有人觉得也应该把瑞奇-福勒(Rickie Fowler)也放入他们的行列，并称新一代的“四大天王”。可是福勒觉得自己还不配，至少，要等到他赢过大满贯之后才能这么说：我感觉要与他们相提并论，需要赢得一场大满贯，这样我的简历才有点份量。”福勒自觉不配天王头衔 ​​​:330码2号洞。@李昊桐 开球294码打到左边球道，48码切球上果岭，距离洞杯11英尺，直接推鸟入洞！[给力]仅用了两洞，便抓下四大赛生涯第一记birdie！！总成绩跃居并列第二位！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]李昊桐美国公开赛首秀3鸟74杆 ​​​:北京时间1月6日晚9点，阿根廷当地时间早10点，前甲B联赛最佳射手纪捷开出了中国队在2016#足球高尔夫世界杯#上的第一球[good]某种意义上，这也是中国男子足球自2002年以来时隔十四年再次在世界杯的赛场上kickoff[挤眼] 阿根廷 秒拍视频 . ​​​#2017美国公开赛# @李昊桐 开启首秀[鼓掌][鼓掌] 美国·Erin Hills ​​​:第二届#足球高尔夫#世界杯(Footgolf World Cup)将于今日在阿根廷皮拉尔高尔夫俱乐部打响。比赛共吸引了26个国家的近300名球手参赛，其中也包括了@观澜湖MissionHills 组织的，由前甲B最佳射手纪捷领衔，刘梦扬、张云龙、栾晨组成的中国队。这也是中国首次参加足球高尔夫世界杯。中国队出征足球高尔夫世界杯 ​​​:#2017美国公开赛# @李昊桐 开启首秀[鼓掌][鼓掌] 美国·Erin Hills ​​​:Callaway邀您关注#美国大师赛#2018美国大师赛，关注@新浪高尔夫，转发此条微博并@ 一位好友，即可参与抽取价值1980元的Callaway HYPERCHEV高尔夫球鞋一双，系统开奖时间4月9日20点 ​​​:说到西蒙尼斯，他在球场上抽雪茄的模样令人印象深刻。恰逢“雪茄王”52岁生日，来一起看看西班牙老将抽雪茄时的模样吧。西蒙尼斯，生日快乐！[围观][围观]更多高清大图猛戳：西蒙尼斯52岁生日快乐 ​​​:北京时间20:20，@李昊桐 开出了高尔夫生涯在大满贯赛场上的第一杆！293码，安全落在球道右侧。第2杆，196码攻到球道左侧。第3杆132码上果岭，距离洞杯10英寸。小鸟推未进，大满贯第一洞，5英尺顺利保帕作收！新浪高尔夫正在逐洞直播#2017美国公开赛#李昊桐首轮实况，敬请期待！李昊桐美国公开赛首秀3鸟74杆 ​​​:西班牙的马拉加是天才画家毕加索的故乡，诺贝尔文学奖得主阿莱桑德曾赞誉这片美丽的地方是“天堂般的城市”。1964年1月5号，马拉加太阳海岸湛蓝的天空下，伴随着平静的地中海吹来的一丝海风，传来了一声婴儿的啼哭，米格尔·安赫尔·西蒙尼斯呱呱坠地。今日他迎来了自己52岁的生日。西蒙尼斯52岁生日快乐！ ​​​:昨日，塞缪尔-杰克逊指责美国总统候选人特朗普的球场毫无根据向他收取会费，同时指责特朗普打高尔夫球不诚实。过去没多久，特朗普就公开回击杰克逊，并嘲笑他只会拍烂广告[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]特朗普回击杰克逊打球作弊 ​​​:即将打响的美巡赛现代汽车冠军赛可谓看点颇多，戴伊跟斯皮思将继续世界第一之争，在此之前戴伊已经三个月没摸球杆[汗]卫冕冠军瑞德2015年最后六场全部打进前十名。DJ，他能来个彩头吗？现代冠军赛五大需重点关注球手现代冠军赛五位大牌球手 ​​​:随着米克尔森退赛以及#老虎伍兹#大休，#2017美国公开赛#将是自1994年美国大师赛以来，伍兹和老米同时缺席一场大满贯赛。连乔丹-斯皮思都为此惋惜：“我想这件事不应该这个时候发生。他们至少还能再打十年吧。希望他们在不久的将来都能以自己最好的状态回来。”#时代的晚上# 老虎老米破天荒同时缺席！ ​​​:天干地燥小心火烛！科布斯溪百年历史会所遭大火侵袭 科布斯溪百年会所遭大火侵袭 ​​​:来看看LPGA#梅杰尔精英赛#首轮集锦吧，加拿大天后亨德森开门红领先，冯珊珊仅落后一杆哦。高宝璟久违复出，交出-6佳绩，新科世界第一阿瑞雅却开局平平。#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:现代汽车冠军赛首轮分组揭晓，斯皮思将同组卫冕冠军帕特里克-瑞德，详细分组请点链接！现代汽车冠军赛首轮分组揭晓 ​​​:由于天气原因，威巡赛首都航空精英赛首轮比赛并未如期完赛，不过窦泽成和张新军均已完成了第一轮。窦泽成打出五只小鸟的68杆(-2)，暂居并列第32位。张新军两鸟兑两柏忌，暂列第75位。美国球手阿龙-怀斯飚出62杆，高居会馆领先。威巡窦泽成T32张新军T75开局 ​​​:2016年，对于高尔夫来说又是一个重要的年份，时隔百年之后高尔夫重回奥运大家庭，两年一度的莱德杯再次打响，斯皮思、戴伊、小麦能否形成三足鼎立的局面？2016世界高坛值得期待。2016高尔夫世界五大焦点 ​​​:#2017美国公开赛#第二轮开球时间[钟]：20:51 加西亚(-2)/巴巴(+3)/斯科特(E)21:02 潘政琮(+1)/哈德文(-4)/格里洛(+4)21:24 麦克罗伊(+6)/戴伊(+7)/罗斯(E)2:03 李昊桐(+2)/林默斯(+1)/邓恩(+3)2:36 福勒(-7)/松山英树(+2)/拉姆(+4)3:20 达斯汀(+3)/斯皮思(+1)/凯梅尔(E)世界前三真的该为晋级拼一下喽[允悲]完整开球时间请戳美国公开赛次轮分组公布:#2017美国公开赛# 结束首轮争夺，福勒65杆(-7)单独领先。卡西以及资格赛小将斯科菲勒排名并列第二。@李昊桐 74杆，排名并列82位；@潘政琮 73杆，并列61位。加西亚70杆，T18位，斯皮思73杆，T61位；达斯汀-约翰逊75杆，T102位；麦克罗伊78杆，T143位；戴伊79杆，T151位。美国公开赛首轮福勒领先 ​​​:#2017美国公开赛# 第一轮麦克罗伊78杆(+6)戴伊79杆(+7)同组的难兄难弟[黑线][黑线][黑线] ​​​:对于乔丹-斯皮思而言，现代汽车冠军赛最后一轮的目标很简单，打到低于标准杆30杆。不是说乔丹-斯皮思在意纪录，而是因为他觉得只能凭借这样的杆数才能没有压力地夺冠。 斯皮思设定-30杆目标  ​​​:从前，黑骑士遇到了国王。听起来象童话故事，但却真实的发生在加里-普莱尔（Gary  Player）的身上，他曾经参观过“猫王”埃尔维斯-普莱斯利（Elvis Presley）1961年的电影《蓝色夏威夷（Blue Hawaii）》的拍摄地。 当黑骑士普莱尔遇见国王  ​​​:西恩-佛利（Sean Foley）已经与美国高尔夫巨星泰格-伍兹分手，可是这个知名教练依然很忙。英格兰球星贾斯汀-罗斯与美国选手亨特-马汉仍然是他的弟子，而因为纽约新开设的一个高尔夫健身项目，他很快又会迎来一批学生。 伍兹前教练佛利向普通人授课  ​​​:前世界头号高尔夫球手埃尔斯在南非高尔夫公开赛以一杆之差被淘汰出局之后，决心要改变推杆易普症的困扰，通过调整握杆来摆脱短推的困境，再度能够在今年打出不错的高尔夫水准。与此同时，这位46岁的南非老将也知道必须要赢得2场大满贯赛才能闯入今年里约奥运会高尔夫比赛项目。 埃尔斯受易普症困扰被淘汰  ​​​:#2017美国公开赛# 首轮，@李昊桐 在自己的大满贯首秀中交出74杆。“正赛比练习轮难了非常非常多，旗位插的真的很难，需要扎实的基本功才能在这个场地打好。”[并不简单][并不简单]一起来看他的赛后采访[围观][围观]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:南非高尔夫公开赛连续第三天在格林道尔高尔夫俱乐部遭遇雷暴，导致第三轮的比赛未能完赛。本土作战的布兰登-斯通和英格兰球手丹尼尔-布鲁克斯暂时以两杆优势获得并列领先，前者将在周日向着职业生涯的首个欧巡赛冠军目标迸发，后者则有望冲击自己的第2个欧巡赛冠军头衔。 布兰登两人冲刺欧巡首冠  ​​​:#2017美国公开赛# 第一轮，@李昊桐 打出3只小鸟、3个柏忌和1个双柏忌，交出74杆，大满贯首秀不乏亮点但也有遗憾。“第一次打大满贯第一轮给自己打85分，没有预期的好。”他说道，“今天才知道原来美国公开赛的旗位那么难，跟电视上看起来差多了。”李昊桐:美国公开赛首轮打85分 ​​​:乔丹-斯皮思在大学里呆了三个月便投身到高尔夫当中；此次在夏威夷的第三轮他相信自己可以重复现代汽车冠军赛前两轮的成绩，最终实现美巡赛的72洞新纪录：低于标准杆32杆。 斯皮思自信能打破72洞纪录  ​​​:#2017美国公开赛# #艾林山球道图# 18号洞航拍视频。PAR5，637码。极具美国公开赛个性的超长收官洞，沙坑全程伺伏，对于落点的要求极高。李昊桐首轮在这一洞表现出色，抓下收官小鸟！新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:新年伊始，传奇老将汤姆-沃森与澳洲大炮马克-利什曼，不约而同更换了球具代言品牌。沃森之前是Adams球具招牌的象征，利什曼则一直在用Titleist球杆，如今两人共同转投到了卡拉威旗下。卡拉威同时宣布，他们已与瑞典名将亨里克-斯滕森和南非一哥布兰登-格雷斯成功续约。汤姆沃森更换球具代言品牌 ​​​:米克尔森虽说宣告退赛，但另一位#左撇子#布莱恩-哈曼却冲到了领先榜前列。67杆(-5)，相当不错哦[鼓掌]#2017美国公开赛# 会诞生赛会史上第一个左手球员冠军吗？[思考] ​​​:第二届#足球高尔夫世界杯#正在阿根廷如火如荼进行。尽管是一项新兴的运动，足球高尔夫的赛场上，依然不乏昔日绿茵大咖们的身影，不乏踢过世界杯、欧冠、英超、亚冠的高手在内，甚至还包括一位马拉多纳的国家队队友~~前国脚云集足球高尔夫世界杯 ​​​:北京时间1月9日，2016年美巡赛揭幕战现代汽车冠军赛将于明日在夏威夷卡帕鲁种植园球场进行第三轮的较量。比赛的分组和出发时间已经公布。快来看一下吧！ 现代汽车冠军赛第三轮分组  ​​​:阿根廷当地时间1月8日，2016足球高尔夫世界杯展开个人赛第二轮的较量。张云龙携手刘梦扬晋级决赛。栾晨排在并列第150位，以一杆之差惜败，纪捷亦无缘决赛。 张云龙刘梦扬携手晋级总决赛  ​​​:@李昊桐 已经结束了#2017美国公开赛# 第二轮的比赛，他抓到3只小鸟、吞下1个柏忌，打出70杆，总成绩平标准杆，暂列并列46位。目前的预测晋级线为+1杆，大满贯首秀有望成功晋级！！！[鼓掌][鼓掌] ​​​:第二届欧亚杯对抗赛即将在本周五于马来西亚首都吉隆坡的高尔夫乡村俱乐部举行。赛前两队队长召开新闻发布会，队员球场练习~[赞][赞][哈哈][哈哈]大图猛戳：高尔夫欧亚杯前瞻 ​​​:现代汽车冠军赛上福勒的高帮鞋着实火了一把，高坛或将刮起高帮鞋旋风，也有人调戏福勒：“你的高帮鞋很好看，但我依然认为你不能完成扣篮。”[哈哈][哈哈][哈哈]高帮鞋或引领高坛新潮流 ​​​:欧亚杯开赛在即，欧亚队两队队员来到吉隆坡雪邦赛道感受了一把速度与激情。 视频-欧亚杯开赛在即 两队队长雪邦赛道速度狂飙 ​​​:欧亚杯一触即发，米哈辛让亚洲队队员轻松备战，然而实力强大的欧洲队却不敢怠慢，克拉克谨慎的表示：“比赛难以预测，天气因素对欧洲队挑战很大。”欧亚杯一触即发赛前一览 ​​​:两年一届的欧亚杯（Eurasia Cup）本周将在马来西亚拉开战幕。赛前欧洲队队长达伦-克拉克反复强调，他并不把这场欧亚高尔夫对抗赛视作莱德杯的“练兵场”。“我脑子里没有莱德杯的东西出现。”克拉克说。不过，看起来他的队员们不这么想。[汗][汗][汗]欧亚杯成9月莱德杯预演 ​​​:索尼公开赛（Sony Open）本周四将在夏威夷维艾勒伊乡村俱乐部拉开战幕。中国20岁小将李昊桐将持外卡参赛，成为第三位出战此场美巡赛的内地球手。他的出场，也让今年赛事的阵容阵容更加趋于国际化，总共将有19个国家和地区的球员参赛。快来看一下吧！ 李昊桐让索尼赛阵容更国际化  ​​​:美国大师赛与美国公开赛双冠王乔丹-斯皮思在最新一期收入榜上排名第一位，取代了泰格-伍兹的位置。伍兹在前13期排名上位居第一，现在下降到第三位。22岁的斯皮思奖金以及广告代言费合计在一起，过去一年超过了5300万美元，成为高尔夫球界赚钱最多的选手。 斯皮思年赚5300万超越伍兹  ​​​:【网球明星斯里查潘转攻高尔夫】@新浪网球 前泰国网球明星斯里查潘（Paradorn Srichaphan）转攻职业高尔夫，这个星期，他将尝试亚巡赛资格学校考试，力图在网球之后，绽放第二春[哈哈][哈哈]，在高尔夫中有所作为。斯里查潘现年36岁，曾经闯入ATP世界前十，并在最高时达到第九位。网球明星斯里查潘转攻高尔夫 ​​​:老虎-伍兹的回归之路或许看上去并没有那么简单，尤其是老虎还在术后恢复期。虽然伍兹本人还不能重新握杆，但是他乐于和小魔女魏圣美分享切杆秘笈。[哈哈][哈哈]魏圣美曾被称呼为“女版老虎-伍兹”，多年来，她一直都是伍兹的粉丝。[赞]魏圣美向伍兹讨教切杆秘笈 ​​​:第二届欧亚杯开赛在即，@吴阿顺 作为唯一入选亚洲队的中国代表，将首次出战该项赛事对抗强大的欧洲军团。因为欧亚杯，吴阿顺不得不度过一个无比匆忙的公历新年。虽然连年的征战让他习惯了这种奔波，“中国一哥”还是在接受新浪专访时不禁感叹一句，“今年的赛季来得有点早”。 吴阿顺：欧亚杯让赛季来得早  ​​​:拥有7个美巡赛冠军头衔的乔丹-斯皮思开始在新闻发布会上遇到与泰格-伍兹进行比较的问题了。乔丹-斯皮思是一个谦虚的人，当然他拒绝做这种比较，他表示自己与伍兹身处不同的时代。可是乔丹-斯皮思与伍兹比较又如何呢？现在就让我们更为深入地看一下。 伍兹与斯皮思前77站美巡比较 ​​​:李昊桐连续两轮在最为顶级的@美巡赛PGATOUR 上交出红字，让我们再用逐洞复盘的形式，回顾一下索尼公开赛他打出的第二个69杆[奥特曼] 李昊桐索尼赛第二轮逐洞回顾 ​​​:泰勒梅(TaylorMade)为提振不景气的销售，拉上了母公司阿迪达斯签约的@曼联足球俱乐部 ，推出了全新的联名高尔夫系列，包括打上红魔logo的高尔夫鞋、球以及球座。曼联主帅范加尔和助理教练吉格斯都是高尔夫玩家，但不知同样高粉儿的队长鲁尼，是否会阿迪版的本队球具[囧]泰勒梅拉曼联救市推联名产品 ​​​:你能看出这是@李昊桐Tong 吗？夏威夷的风和日丽之下，留下了中国超新星历史性的身影[给力]欲领略李昊桐索尼公开赛第二轮高清图集，请戳美巡索尼公开赛次轮 ​​​:李昊桐收官洞抓下小鸟，连续两轮69杆(-1)完赛，总成绩-2，目前卡在并列第67名晋级线上！不过还有多半数选手尚未完赛，他能否挺进前70名的晋级名单，还有待分晓。不过@美巡赛PGATOUR 连续两轮红字，已经很不错了！[good][good][good] ​​​:@欧巡赛The_European_Tour 约堡公开赛今日在南非皇家约翰内斯堡和肯辛顿高尔夫俱乐部结束了半程争夺。33岁英格兰球手罗斯-迈克格凡(Ross McGowan)交出2鹰6鸟的62杆(-9)佳绩，总成绩-9跃居榜首，有望冲击七年来个人首座欧巡赛冠军。老将埃尔斯连续两轮70杆，总成绩-3惊险压线晋级。约堡公开赛迈克格凡62杆领跑 ​​​:2016赛季中国美巡赛首场国际资格赛今日在华侨城昆明云海谷球会结束了四轮较量，韩国球手朴成弼以-5的总成绩取得冠军，领衔15位球手获得了2016赛季中国美巡赛的全卡资格，另有17位球手获得了半卡资格（含5位并列第28位的球员）。中国美巡赛首场资格赛完赛 ​​​:女子台巡赛仰德TLPGA公开赛今日在新北市林口东华高尔夫俱乐部落幕。中华台北女将蔡佩颖猎鹰抓鸟，无柏忌完美演出的66杆(-6)，以三轮总杆-9的207杆，3杆优势赢得职业生涯的首冠。石昱婷决赛轮交出69杆(-3)，以总成绩-4的214杆，获得并列第5名。女子台巡仰德赛石昱婷并列第5 ​​​:李昊桐完成了美国本土@美巡赛PGATOUR 的首秀，让我们以逐洞复盘的方式，回顾一下他首轮18洞战况李昊桐索尼赛首轮逐洞回顾 ​​​:#欧亚杯#首日四人四球赛集锦，感觉欧洲队的整体气场都更从容一些，队际赛，心态很重要，亚洲队要加把劲啊~~加油！ 视频-欧亚杯首日四球赛集锦 欧洲大比分领先 ​​​:超血腥！威尔士名将杰米-唐纳德森的左手小拇指被锯割伤，伤口看起来“惨不忍睹”。如此严重的伤势让他不得不休养上一段时间。各位小伙伴们在做手工时一定要注意安全呀！ 唐纳德森被锯子割伤惨不忍睹 ​​​:Callaway邀您关注#美国大师赛#2018美国大师赛，关注@新浪高尔夫，转发此条微博并@ 一位好友，即可参与抽取价值2280元的Callaway TOUR PRECISION高尔夫球鞋一双，系统开奖时间4月9日20点 ​​​:美国LPGA巡回赛尚未开始，魏圣美的手感已经热得发烫了。她在金熊俱乐部打出了相当“帅”的一轮球。先是打出了个人第12个一杆进洞，又在最后一洞直接将球切进。这让“小魔女”也乐开了花[威武][威武] 魏圣美获个人第12个一杆进洞 ​​​本周，最值得关注的赛事恐怕不是那个在沙漠广布的加利福尼亚举办的美巡赛-凯业必达挑战赛。另一片沙漠之地，阿联酋的首都阿布扎比即将成为高尔夫世界的聚焦地，世界第一斯皮思，世界第三麦克罗伊，世界第五福勒以及世界第六斯滕森将前往参加欧巡赛-阿布扎比锦标赛。 高尔夫全球化趋势吸引球手 ​​​:本周，最值得关注的赛事恐怕不是那个在沙漠广布的加利福尼亚举办的美巡赛-凯业必达挑战赛。另一片沙漠之地，阿联酋的首都阿布扎比即将成为高尔夫世界的聚焦地，世界第一斯皮思，世界第三麦克罗伊，世界第五福勒以及世界第六斯滕森将前往参加欧巡赛-阿布扎比锦标赛。 高尔夫全球化趋势吸引球手 ​​​:有妈妈和朋友的陪伴，在夏威夷结束自己首次索尼公开赛之旅的@李昊桐 并不寂寞。虽然未能晋级，他依然珍视这次难得的经历。赛场外，李昊桐结识了不少新朋友，还和海豚来了一次亲密接触。“和海豚一起玩真的好开心，这是我第一次和海豚玩！”20岁小伙子的兴奋溢于言表。 李昊桐回顾索尼公开赛之旅 ​​​:斯皮思在老家达拉斯低价购入了一套豪宅，而这套房子的主人不是别人，正是亨特-马汉。一应俱全的设施、优惠的价格，这套豪宅吸引斯皮思的地方有很多，然而这里最特别的地方在于车库中奥古斯塔国家高尔夫俱乐部的壁画。 斯皮思低价购置马汉豪宅 ​​​:在间隔112年之后，高尔夫重返奥运会已经不再遥远。现在要迈过的最后一道障碍是测试赛。由于3月8日进行的测试赛与美巡赛威士伯锦标赛撞期，赛事卫冕冠军乔丹-斯皮思已经明确拒绝了里约热内卢之行。 奥运会测试赛难吸引大牌选手 ​​​2016欧亚杯圆满结束了，亚洲队已经呈现了一场非常精彩的赛事，虽然没有战胜欧洲队，但赢得了经验，收获了友谊，看到了差距。自己也从中学习到了队际赛的博弈智慧、团结合作、包容忍耐和必胜决心。感谢队长，感谢球员们，期待下届欧亚杯！@亚巡赛 @欧亚杯 @乐视高尔夫 @新浪高尔夫 马来西亚 ​​​:南非21岁球手海顿-波蒂厄斯(Haydn Porteous)打出69杆(-3)，最终以-18杆总成绩，两杆优势赢得约堡公开赛，实现职业生涯@欧巡赛The_European_Tour 首冠。他还与亚军桑德尔-伦巴，以及并列第三名中世界排名最高的英格兰人安东尼-沃尔一道获得了7月@英国高尔夫公开赛 的资格[good]约堡赛小将波蒂厄斯欧巡首冠 ​​​:为期三天的第二届欧亚杯落下战幕。在决赛日个人赛中，欧洲队展现出了强大的实力，以9.5:2.5横扫亚洲队，总比分18.5:5.5夺得冠军。中国选手吴阿顺以一洞之差惜败于欧洲队的维克多-杜比松。比赛详细精读请戳：高尔夫欧亚杯欧洲队横扫夺冠 欧亚杯亚洲队惨败欧洲队 ​​​:每一个打高尔夫的人，都喜欢标榜自己是规则遵守者，都喜欢在人前吹嘘自己如何遵守规则。但说实话，有些#高尔夫规则#，即便你是懂规则的人，也极有可能误读，比如以下十条http://t.cn/Rb8etMj ​​​阿布扎比锦标赛第三轮已经开打，成功晋级的@吴阿顺 与泰国老将通差-贾弟同组，出门第2洞就抓下小鸟，已升至第27位，依旧与斯皮思名次并列[威武]麦克罗伊则与美国业余小将德尚博以及领先者沙利文一道，于北京时间19:35开球，详细分组阿布扎比赛第三轮分组出炉 ​​​:美巡赛凯业必达挑战赛正在加州激战正酣，来练习场里瞅一瞅，看看新赛季美巡球星们的球包里都装了哪些新家伙吧[思考]全部高清图集请戳美巡凯业必达赛球具秀 ​​​:阿布扎比锦标赛第三轮已经开打，成功晋级的@吴阿顺 与泰国老将通差-贾弟同组，出门第2洞就抓下小鸟，已升至第27位，依旧与斯皮思名次并列[威武]麦克罗伊则与美国业余小将德尚博以及领先者沙利文一道，于北京时间19:35开球，详细分组阿布扎比赛第三轮分组出炉 ​​​:女子台巡赛TLPGA锦标赛暨老爷公开赛战罢第二轮，中国内地小将石昱婷交出75杆(+3)，总成绩+3，位居并列第8名。中华台北球手林子麒与泰国双星坎凡妮和彭娜帕同以平标准杆并列榜首。另外四名中国内地女将闫盼盼、林冶舟、王瑞、谭玲玲遗憾未能晋级。台巡老爷赛内地仅石昱婷晋级 ​​​:仅仅一年，转播了一场美国公开赛，诺曼就被福克斯体育频道终止了首席高尔夫球评的工作。对此，被炒鱿鱼的大白鲨自己也很突然：“坦白说，我感到很意外，也很震惊。”诺曼震惊被电视台炒鱿鱼 ​​​:欧巡阿布扎比锦标赛结束了第二轮补赛。28岁英格兰球手安迪-苏利文以两杆优势获得单独领先。世界第三麦克罗伊在最后两个洞分别抓下小鸟和老鹰，打出70杆（-2），攀升至并列第2位。斯皮思仅以73杆（+1）收杆，与吴阿顺等人一道排在并列第32位，梁文冲则被淘汰出局。 阿布扎比赛斯皮思吴阿顺T32 ​​​:亚巡赛次级赛——亚巡发展巡回赛球员锦标赛今日落下战幕，23岁泰国选手布拉纳塔亚拉以-20杆的总成绩，6杆优势大胜取得冠军。唯一参赛的中国内地球手刘晏玮决赛轮仅交出74杆(+2)，以并列第35名收官，未能获得世界积分。@亚巡赛 亚巡次级赛刘晏玮T35收官 ​​​:欧巡阿布扎比锦标赛第二轮比赛由于大雾延迟昨日未能完赛，目前次轮比赛的补赛正在进行中。斯皮思、麦克罗伊与福勒这组仍有五洞待打。新浪高尔夫正为您带来比赛的即时记分直播，记分卡请戳：南非公开赛 ​​​:世界第一乔丹-斯皮思最近正受困于他的开球，但他在阿布扎比赛第二轮比赛中遇到了件运气事。他开球开歪，可那颗小球正好砸中一个球迷的屁股，这让小球躲开了水障碍，反弹进了长草中。这对斯皮思来说是件好事，可对于那个球迷来说，屁股是要疼上一阵子了。斯皮思开球砸中观众屁股 ​​​:简森-戴伊因为感冒症状退出了农夫保险公开赛的职业/业余配对赛，这让他的多利松卫冕之战充满了不确定性。世界第二以及卫冕冠军过去几天一直卧床不起，并称他“病得非常严重。”上一次简森-戴伊因伤或者因病错过职业/业余配对赛要回溯到去年的巴克莱精英赛。当时他取得了胜利。戴伊农夫保险赛卫冕悬了！ ​​​:欧巡赛“中东挥杆系列赛”二部曲卡塔尔大师赛今日战罢首轮，南非名将路易-乌修仁与西班牙球手帕布罗-拉拉扎巴尔双双打出无柏忌的65杆(-7)，以1杆优势并列领先。2014年赛事冠军塞尔吉奥-加西亚交出70杆(-2)，并列第37位。中国业余名将金诚以72杆并列第62位，吴阿顺73杆并列第80位。乌修仁并列领先卡塔尔赛首轮 ​​​欧巡卡塔尔公开赛今日在多哈高尔夫俱乐部开杆，中国排名第一的吴阿顺已率先完赛，今日他抓下4只小鸟，却也吞下5记柏忌，最终以73杆(+1)完赛，暂列第79位。另一名中国球手金诚已完成前9，抓下两鸟且bogey-free，目前暂列第27位。卡塔尔赛吴阿顺73杆金诚72杆 ​​​:欧巡卡塔尔公开赛今日在多哈高尔夫俱乐部开杆，中国排名第一的吴阿顺已率先完赛，今日他抓下4只小鸟，却也吞下5记柏忌，最终以73杆(+1)完赛，暂列第79位。另一名中国球手金诚已完成前9，抓下两鸟且bogey-free，目前暂列第27位。卡塔尔赛吴阿顺73杆金诚72杆 ​​​:世界排名已经上升到第4位的瑞奇-福勒知道，想进入高球界的精英圈，他需要给自己的简历上增加一个大满贯赛冠军：“我期待成为精英中的一员。以现在的球技状态看，我的目标就是为奥古斯塔之行做好准备。2016年，我要争取穿上绿夹克。”福勒：我想在2016穿上绿夹克 ​​​:前加拿大环球小姐打出了一个162码的一杆进洞,兴奋之情溢于言表， 跪坐果岭拍照留念 。http://t.cn/RbubfYT ​​​:2016年沃尔沃中国公开赛的首站资格赛——广州南沙资格赛在南沙高尔夫球会结束。因球场积水，组委会最终决定取消次轮。根据首轮成绩，叶剑峰和苏东分别以68杆和69杆，排名单独第一和单独第二，二人确定获得今年正赛资格。李鑫阳在与欧阳正和李方宜的加洞赛上胜出，最终入围。中国公开赛首站资格赛落幕 ​​​:2016年沃尔沃中国公开赛广州南沙资格赛次轮因球场积水取消，由第一轮成绩处于领先位置的球手进行加洞赛。由于叶剑峰和苏东在首轮比赛上分别获得单独第一和单独第二，二人已确定正赛资格。因此加洞赛在欧阳正、李鑫阳和李方宜三人展开，争夺最后的入围名额。加油！ 中国公开赛资格赛次轮取消 ​​​:新赛季美巡赛，20岁的韩国新星金时沅（Si Woo Kim）引发了堪比两极的关注：一方面他在最近10轮美巡赛中，9轮打出68杆或更低杆数，连取佳绩。另一方面，他又因每一杆之前都要让球童为其瞄准，引发了不少媒体的口诛笔伐。金时沅究竟是谁，让我们带您揭秘这位冉冉升起的#韩流#超新星金时沅：饱受争议的美巡新星 ​​​:美国奥兰多高尔夫博览体验日正式开幕，各大球具厂商的新品球具均在博览会上亮相，迎来球友围观。职业球员巴巴-沃森、莱克西-汤普森、布莱尔-奥尼尔以及美国高尔夫频道节目主持人马丁-霍尔都来到现场与观众们热情互动。奥兰多高博会体验日 ​​​:中国内地高尔夫球手金诚和吴阿顺今天都在卡塔尔高尔夫大师赛最后一轮比赛中打出了平标准杆——72杆。最终，17岁的业余小将金诚获得了并列第35名，吴阿顺获并列第52位，他还将角逐下周的最后一场中东挥杆赛——总奖金为265万美元的迪拜沙漠精英赛。 卡塔尔赛金诚T35吴阿顺T52 ​​​:世界排名第11位的南非名将布莱登-格雷斯在多哈高尔夫俱乐部创造了欧巡赛“中东挥杆赛”二部曲——卡塔尔高尔夫大师赛新的历史，以两杆优势获胜，成为第一位在卡塔尔大师赛卫冕成功的球手，同时也拿下个人职业生涯的第7个欧巡赛冠军！捧杯图猛戳：卡塔尔赛格雷斯夺冠 卡塔尔大师赛格雷斯卫冕成功 ​​​:新加坡公开赛第三轮因天黑未完赛。2007赛季亚巡赛奖金王梁文冲今天表现出色，在首轮71杆后，第二轮第三轮连续交出67杆（-4），暂时冲上了第2位，有望弥补2009年新加坡公开赛屈居亚军的遗憾，在周日争夺个人职业生涯的第4个亚巡赛冠军！加油！ 梁文冲新加坡赛第三轮67杆 ​​​:美国高尔夫协会星期五宣布：休斯敦冠军高尔夫俱乐部的柏树溪球场（Cypress Creek）将承办2020年美国女子公开赛。 美国女子公开赛移师休斯敦 ​​​:根据英国《每日电邮报》报道，美国高尔夫巨星泰格-伍兹已经受邀参加5月19日至22日在K俱乐部举行的爱尔兰公开赛。如果一切安排妥当，14个大满贯赛冠军将与麦克罗伊在这座阿诺-帕尔默设计的球场上争夺冠军。 爱尔兰公开赛准备大肆操办 ​​​:新加坡高尔夫公开赛今天早上在圣淘沙高尔夫俱乐部色拉蓬球场结束了第二轮补赛。韩国“黑马”宋永汉（Younghan Song）的领先地位没有变化，以一杆优势领跑36洞。世界第一乔丹-斯皮思交出70杆（-1），排在并列7位。梁文冲发挥出色，以67杆（-4）收杆，跃升至并列第9位。 新加坡赛次轮斯皮思排名第7 ​​​:新加坡高尔夫公开赛第二轮补赛今天早上在圣淘沙高尔夫俱乐部的色拉蓬球场进行。梁文冲在补赛中表现出色，再抓下了3只小鸟，没有出现任何柏忌，打出67杆（-4），暂时冲上了并列第9位，顺利入围决赛。黄文义和刘晏玮则被淘汰出局。 新加坡赛次轮梁文冲67杆T9 ​​​:巴哈马精英赛“菜鸟”梅甘-康（Megan Khang）在巴哈马时间星期五下午打出68杆，低于标准杆5杆，攀升上来，与野村敏京（Haru Nomura）、查莉-赫尔（Charley Hull）并列处于第一位。野村敏京与查莉-赫尔双双交出70杆，三人的成绩同为138杆，低于标准杆8杆。 巴哈马赛野村敏京等三人领先 ​​​:米克尔森预计自己能在多利松北球场打出一个低杆，进入周末的时候有机会赢得农夫保险公开赛。加州时间星期五，他在最后三个洞连续吞下3个柏忌，因为遭遇淘汰不得不提前回家。至少他有一些大牌伴侣。世界第二简森-戴伊，世界第四瑞奇-福勒也未能进入周末的决赛。 农夫赛伍德兰德崔京周领先 ​​​:威巡赛揭幕战——巴拿马锦标赛——对于李昊桐和潘政琮而言，都不是一个好的开端，他们双双遭遇淘汰。而目前的领先者为女子名将莱克西-汤普森（Lexi Thompson）的哥哥柯蒂斯-汤普森（Curtis Thompson）。 巴拿马赛李昊桐潘政琮淘汰 ​​​新浪高尔夫正视频直播LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 决赛轮的比赛。目前@冯珊珊SHANSHANFENG 已经完成2个洞的比赛，她今天的成绩暂为-1杆，总成绩低于标准杆8杆，排名升至并列第11位。周一的清晨锁定直播，为珊珊加油！[心][心]  新浪高尔夫的微博直播 . ​​​新浪高尔夫正视频直播LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 决赛轮的比赛。目前@冯珊珊SHANSHANFENG 已经完成2个洞的比赛，她今天的成绩暂为-1杆，总成绩低于标准杆8杆，排名升至并列第11位。周一的清晨锁定直播，为珊珊加油！[心][心]  新浪高尔夫的微博直播 . ​​​:#休斯敦公开赛# 落幕，英格兰名将伊恩-保尔特在延长赛战胜美国新人博-霍斯勒夺冠，同时他还拿到了2018#美国大师赛# 的最后一张入场券！[good][good]斯皮思、埃米利亚诺-格里洛排名并列第三位，米克尔森并列24位，福勒排名并列43位。休斯敦赛保尔特加洞夺冠 ​​​:中国球手梁文冲在新加坡公开赛上以两杆之差，位于单独第三。梁文冲表示，他对自己本周的表现还是比较满意的，不过接下来，他并不打算回家过春节，因为缅甸公开赛将于2月4日-2月7日在仰光皇家民加拉顿乡村俱乐部举行。除梁文冲外，18岁小将刘晏玮也确认参赛。 梁文冲春节不停歇继续亚巡 ​​​:新浪高尔夫正视频直播LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 决赛轮的比赛。目前@冯珊珊SHANSHANFENG 已经完成2个洞的比赛，她今天的成绩暂为-1杆，总成绩低于标准杆8杆，排名升至并列第11位。周一的清晨锁定直播，为珊珊加油！[心][心]  新浪高尔夫的微博直播 . ​​​:高坛美少女伍尔芙穿高跟鞋挥杆性感妩媚，平衡感更是出众！与斯皮思同姓的高球新宝贝 ​​​:动力火车出道19年，上周末到达马来西亚云顶巡演，并靠打高尔夫抒压兼健身，碰到大雾也不停歇。两位成员坦言每次巡演出门除了吉他，最重要的就是高尔夫球包。爱打高尔夫的#动力火车#，最热衷时曾一周打5场球，让原本就黑的他们黑到让化妆师忍不住叮咛：“不能再黑了。” http://t.cn/RbgYACy ​​​:据《京华时报》报道，中央纪委监察部网站日前通报了2015年中央巡视组第二轮专项巡视整改情况：招商局集团总部35张高尔夫球卡，整改期间处理19张，其他16张球卡全部冻结，正在挂牌转让，并由财务部门严格监督，不得报销任何高尔夫费用支出。招商局禁报销任何高尔夫费用 ​​​:美巡农夫保险公开赛决赛轮因恶劣天气中断，周日下午的多利松，最高风速一度达到50-55英里/小时。以分级制论，这是9-10级风。来看看柯尔特-诺斯特的遭遇吧。在第三洞果岭上，诺斯特顶着大风，向裁判抱怨为什么不暂停比赛。没有想到的是，到最后，大风还帮了他的忙……[给力][给力]农夫赛大风助诺斯特推杆进洞 ​​​:瑞典名将亨里克-斯滕森除了拥有大家熟知的高超球技、英俊外貌以及颇具幽默搞怪性格外，他还有大家不为人知的充满爱心的一面，近日他在与人家在南非度假期间，不辞辛苦拯救被偷猎者打伤的犀牛，还呼吁大家尽自己的力量，共同保护珍贵的野生动物资源。给斯滕森点个赞！[good][good]g爱心！斯滕森南非救治犀牛 ​​​:为了庆祝中国传统的农历新年，@美巡赛PGATOUR 特地组织了大满贯得主哈灵顿、麦克道尔、诺克斯、拉夫三世等一众球星穿起唐装，用蛮标准的中文送上猴年祝福，并用筷子玩起了夹高尔夫球[抢到啦]旅美征战的@李昊桐Tong 更是化身舞狮少年，与全球高粉儿们一起欢度新春佳节[发红包啦]视频-美巡赛球星贺岁秀中文 李昊桐化身舞狮少年 ​​​:冠军主动找到亚军求自拍，全世界估计没几场~~[可爱][囧] #新加坡公开赛# @亚巡赛 ​​​:帕特里克-瑞德虽然在农夫保险公开赛上打出69-73成功晋级，他在第三轮就交出81杆。帕特里克-瑞德随即宣布他因为脚踝受伤必须要退赛。当然很多人怀疑他并没有疾病，只是不想接受最后一轮恶劣天气的考验而已。 瑞德因偷懒退出农夫保险赛？ ​​​:由亚巡赛与日巡赛共同认可的新加坡高尔夫公开赛今天早上在圣淘沙高尔夫俱乐部色拉蓬球场结束了最后一轮的补赛。24岁的韩国球手以一杆优势力克世界第一乔丹-斯皮思，夺得了个人职业生涯的首个亚巡赛冠军。斯皮思获得了亚军，中国名将梁文冲则以两杆之差无缘冠军，获得了第3名。 新加坡公开赛宋永汉夺冠 ​​​:作为一个高尔夫爱好者，你有没有尝试过，一天时间可以最多打多少洞？在回答这个问题前，先来看看国外的高尔夫铁人们，看看他们的高尔夫马拉松壮举吧。想象过耗时24小时零10十分钟完成了376洞以及打球步行距离超过56英里等不可思议的事情吗？盘点最残酷“高尔夫马拉松” ​​​:威巡赛本周将在波哥大展开哥伦比亚锦标赛(Club Colombia Championship)，两位华人之星@李昊桐Tong 和@潘政琮 将在猴年新春期间，在遥远的南美展开征战之旅。本场比赛也恰逢美巡次级赛创立二十六周年，1990年威巡赛前身本霍根巡回赛在加州拉开战幕。威巡26周年庆李昊桐春节出战 ​​​:新浪高尔夫正为您带来欧巡迪拜沙漠精英赛的记分直播。卫冕冠军麦克罗伊将于北京时间12:05同组瑞典名将斯滕森、南非选手乌修仁从10号洞出发。唯一参赛的中国选手@吴阿顺 将于北京时间17:45从1号洞出发。[围观][围观]比分详情请戳：南非公开赛 ​​​:最近，巴巴-沃森朝着凤凰城公开赛的承办球场TPC斯科茨代尔体育馆球场猛烈炮轰，不过他用的是嘴，而非一号木。“我不喜欢这座球场，”巴巴-沃森在凤凰城公开赛开始之前对记者说，“十分明显，我来这里是因为赞助商，以及别的关系。” 巴巴凤凰城参赛只因赞助商 ​​​:LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 冠军归属即将揭晓，新浪高尔夫将于明天早晨5:00为您带来决赛轮的视频直播！瑞典选手佩妮拉-林德伯格领先，韩国选手朴城炫并列第三，@冯珊珊SHANSHANFENG 并列第十。一起为珊珊加油[心][心]预告-新浪直播全日空锦标赛 ​​​:本周，世界第二麦克罗伊这个星期将卫冕迪拜沙漠精英赛，四月初的时候，他将前往奥古斯塔，争取赢下与他始终失之交臂的大满贯赛，从而完成生涯全满贯。麦克罗伊喜欢成为人们议论的对象，特别是谈到美国大师赛的时候。 小麦喜欢成为大师赛话题中心 ​​​:#美国大师赛# 卫冕冠军携妻子与女儿抵达奥古斯塔！小杜鹃人生中第一次飞行目的地就是奥古斯塔[飞机]️ ​​​:本周科茨高尔夫锦标赛前两轮，艾莉森-李将与苏珊-彼德森以及史黛西-路易斯同组。这是去年索尔海姆杯发生“OK门”丑闻以来，艾莉森与彼德森第一次同组。然而在上个星期，巴哈马精英赛，艾莉森-李刚刚与“OK门”另一个主角查莉-赫尔同组打了前两轮。小编问一句：这真的只是巧合？ 艾莉森连续与2个OK门主角同组 ​​​:LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 第三轮集锦奉上！领先者瑞典选手佩妮拉-林德伯格发挥稳定好球频现，而与她同组的韩国选手朴城炫则陷入困境，救球频频失手。通过视频集锦，一起来回顾比赛精彩瞬间[鼓掌][鼓掌]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:今年在威巡总决赛中获得美巡赛参赛卡的25位选手没有多少时间庆祝。他们之中的绝大多数将坐上飞机，横穿美国，去加利福尼亚州纳帕，立即在大联盟中开启新的赛季。其中一部分原因是今年的莱德杯，另外一个问题是高尔夫球场。 威巡毕业生将直接奔美巡赛场 ​​​:#休斯敦公开赛# 第三轮，福勒在13号洞果岭13英尺的距离用了4推才将小球送入洞中……在该洞吞下三柏忌[伤心][伤心]高尔夫并不简单，对职业球手来说也一样[摊手][摊手]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:本周科茨高尔夫锦标赛在金色奥卡拉及马术俱乐部开战，韩国选手张哈娜再次制造头条：首轮交65杆，取得3杆领先。冯思敏首轮表现最为出色，最终交出70杆，位于并列第18位。林希妤本场比赛开年，打出71杆并列29位。封悦表现不够理想，打出75杆，仅位于并列第75位，有淘汰的危险。 科茨赛冯思敏T18林希妤T29 ​​​:#休斯敦公开赛# 第三轮最佳球来自菲尔-米克尔森，他在17号洞果岭环外之间将球切入洞中，成功抓鸟。三轮过后排名并列55为，已经失去争冠希望的老米决赛轮将努力备战即将到来的2018#美国大师赛# [good][good]。#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:连续征战的牙病困扰，让已经在仰光试场练习两天的@梁文冲 不得不退出了明日开战的#缅甸公开赛#。不过18岁小将@刘晏玮William 将作为中国内地球员的代表，出战这场于春节期间展开的@亚巡赛 和日巡赛联合认证的老牌赛事。梁文冲因病退出缅甸公开赛 ​​​:2分钟快速回顾#休斯敦公开赛# 第三轮精彩集锦[围观][威武]英格兰名将伊恩-保尔特与美国新人博-霍斯勒并列领先，两人除了将争冠之外，还将争夺2018#美国大师赛# 的入场券！#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:中高协还在今日公布了《中国高尔夫球协会关于实行专业会员管理的规定》，对于业余运动员、职业运动员、专业教练员的分类登记、注册、管理以及变更都做出了新的规范。中高协实行专业会员管理规定 ​​​:午休时刻，一起来看2018#美国大师赛# 周一练习日，乔丹-斯皮思在奥古斯塔16号洞大秀打水漂绝技！[跪了][跪了]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:从志在卫冕到险些出局，麦克罗伊承认，他一度担心会在迪拜沙漠精英赛中遭到淘汰：“我没发挥出最好水平，一开始就很挣扎。我肯定想过出局，如果错过12号洞那个推杆，总成绩就会变成+1，要追回就太难了。”小麦上次@欧巡赛The_European_Tour 出局，还要追溯到去年5月爱尔兰公开赛。小麦坦言为险些淘汰惴惴不安 ​​​继一个机器人在周三配对赛上上演一杆进洞之后，人类终于在凤凰城公开赛上展开了自己的“反击”！周五的第二轮比赛，杰克-马奎尔(Jack Maguire)和查德-坎贝尔(Chad Campbell)先后上演了Hole-in-One！这也是@美巡赛PGATOUR 本赛季上演的第9个和第10个一杆进洞。凤凰城公开赛同天俩一杆进洞 ​​​:继一个机器人在周三配对赛上上演一杆进洞之后，人类终于在凤凰城公开赛上展开了自己的“反击”！周五的第二轮比赛，杰克-马奎尔(Jack Maguire)和查德-坎贝尔(Chad Campbell)先后上演了Hole-in-One！这也是@美巡赛PGATOUR 本赛季上演的第9个和第10个一杆进洞。凤凰城公开赛同天俩一杆进洞 ​​​:LPGA科茨锦标赛暂居领先的世界第一高宝璟呼吁，奥古斯塔应当举办一场“女子版本的美国大师赛”：“我们梦想着能到奥古斯塔打球。如果那一天到来，即便我已经不是一个球员了，我也觉得相当特别，我想肯定能极大提振我们的巡回赛。”@美国大师赛-TheMasters 高宝璟呼吁奥古斯塔办女子赛 ​​​:经过19个小时的长途飞行，新浪高尔夫前方报道团平安抵达奥古斯塔，接下来的7天，会给国内高尔夫用户带来2018#美国大师赛#现场最新鲜、最丰富、最专业的图文及视频报道，给中国双星@李昊桐 和@林钰鑫 加油助威，关注老虎伍兹在奥古斯塔的一举一动！[鼓掌][鼓掌] Augusta Golf Course ​​​:斯蒂芬-库里单场能砍下51分，却有一个人看上去就能约束这位MVP。他，就是美国总统奥巴马。本周在接见造访白宫的金州勇士队时，奥巴马就拿去年一起打高尔夫的事，借机调侃了一下库里：“我听说斯蒂芬为输球找的借口是：他被特勤人员给吓住了。那可不是实情。”奥巴马调侃库里：高尔夫赢你 ​​​:在最新一期女子#世界排名# 中，@冯珊珊SHANSHANFENG 依旧高居世界第一，领先世界第二莱克西-汤普森不到0.2分，#全日空锦标赛# 亚军朴仁妃排名升至第三位，朴城炫第四、柳箫然第五。内地方面，鲁婉遥、@Jennifer阎菁 、@林希妤 、@SiMin冯思敏 排名二到五位。女子排名：冯珊珊保住NO.1 ​​​和老虎伍兹一起同组出现在Major的最后一轮一直是我的梦想，希望他可以快点回归！加油！ ​​​#2018美国大师赛# 卫冕冠军加西亚与绿夹克的环球旅行[飞机]️他期待这个四月能够美梦重现！ 美国大师赛-TheMasters的秒拍视频 ​​​:威巡赛哥伦比亚锦标赛第二轮因为天气缘故不得不延迟，@李昊桐Tong 与潘政琮第二轮甚至没有转场，李昊桐完成4个洞，总成绩-3暂居并列26位。@潘政琮 只打了一个洞，抓下小鸟，并列第64位，两人都有望获得领先。波哥大本土球手塞巴斯蒂安-穆略斯(Sebastian Munoz)总成绩-7会馆领先。哥伦比亚赛延迟李昊桐拼晋级 ​​​:最新一期男子#世界排名# ，英格兰名将伊恩-保尔特凭借在#休斯敦公开赛# 的夺冠，排名从51位上升到29位，这是他自2015年6月以来的最高排名。去年二月份时，他的世界排名还低至207位！@李昊桐 本周世界排名第42位，@golf肖博文 与@窦泽成golf 互换位置，已经攀升到内地第五。世界排名：保尔特突破30位 ​​​:由于天色过晚，LPGA科茨锦标赛赶完了第二轮补赛，却并未完成第三轮赛程。世界第一高宝璟和韩国甜姐张哈娜打了6洞，以总成绩-7并列领先。林希妤3杆之差并列第10，冯思敏总成绩-3，与魏圣美并列第18位。封悦两轮75-73，以1杆之差遗憾出局。科茨锦标赛高宝璟张哈娜领先 ​​​:2018#美国大师赛# 周一练习日，#老虎伍兹# 亮相奥古斯塔，好久不见！美国大师赛周一练习日伍兹亮相 ​​​:美巡赛凤凰城公开赛并未追赶完第二轮的赛程，不过领先榜前列球员已完成36洞。34岁的美籍韩裔球手詹姆斯-韩(James Hahn)打出无柏忌的65杆，以1杆优势力压里奇-福勒和李真明领跑群雄。米克尔森打出71杆，并列第37位。凤凰城赛詹姆士韩半程领跑 ​​​:LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 周一延长赛落幕，31岁的瑞典选手佩妮拉-林德伯格在第八个加洞推入50英尺小鸟推，击败韩国名将朴仁妃，实现大满贯首胜，以及LPGA首胜！恭喜[鼓掌][鼓掌]全日空赛林德伯格首赢大满贯 ​​​:欧巡迪拜沙漠精英赛结束了半程争夺，2012年冠军西班牙人拉法-卡布雷拉-贝罗(Rafa Cabrera-Bello)连两轮67杆，总成绩-10，1杆优势领跑群雄。卫冕冠军麦克罗伊打出过山车的72杆(38+34)，总成绩-4排名退居并列第23位。@吴阿顺 交出73杆(+1)，总成绩-1，三场中东挥杆赛全部成功晋级。迪拜赛小麦险晋级吴阿顺闯关 ​​​新浪高尔夫正视频直播LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 周一延长赛的精彩对决，看7座大满贯得主朴仁妃大战31岁的瑞典选手佩妮拉-林德伯格，冠军即将诞生！[奖杯] 新浪高尔夫的微博直播 . ​​​:新浪高尔夫正视频直播2018#美国大师赛# 周一练习场！由@林钰鑫golf 启蒙教练王会强与《高尔夫大师》总编艾柯为您带来精彩的中文解说，锁定新浪高尔夫，开启美妙的奥古斯塔之旅！[心][心] http://t.cn/RnsWlzt . ​​​:北京时间2月10日，这里有句老话：巡回赛上的事巡回赛上了。可是贾瑟琳-赫夫纳（Jocelyn Hefner），保罗-卡西的前妻，最近就出版了一本打破这一禁忌的新书，谈到她与13个欧巡赛冠军得主之间的情史，以及与他到世界周游的经历。 巡回赛贵妇啥样? ​​​:北京时间2月10日，张哈娜的“日本武士挥剑”庆祝方式无疑蔚为壮观，过去几天已经引起了不小的关注。可是到底这种庆祝方式源自哪里呢？张哈娜绝非为了抢镜而表演 ​​​:【花旗2.85亿了结SEC指控】华尔街银行正在为金融危机前衍生品交易付出代价。19日花旗银行以2.85亿美元了结美国证券交易委员会（SEC）的欺诈指控。SEC称，花旗集团在与房地产市场相关的10亿美元担保债务凭证（CDO）中误导投资者，导致投资者几乎全部损失，而花旗银行获得1.6亿美元的收入和交易利润。 ​​​:【中信接受50亿美元收购澳煤矿案】中信方面表示，同意皮博迪能源与安塞乐米塔尔钢铁提出的对澳麦克阿瑟煤矿公司的收购案。收购价为50亿美元（约合49亿澳元）。此番表态使联合收购离成功更进一步。中国中信集团与在香港上市的中信资源共同持有麦克阿瑟煤矿24%的股权。 ​​​:【淘宝新规困局 专题回顾】淘宝商城近日调整招商规则，技术服务年费和违约保证金涨幅高达5倍至15倍。此举引起大批商家不满。10月11日，经营户突然暴起，以围攻淘宝商城多家网店巨头的方式，向淘宝宣战。事件波及甚广，各方观点不一。我们一起来回顾事件历程。http://t.cn/Sv8tef ​​​:【今日关注：中国式人为的经济放缓】中国上个季度的经济增速降到了9.1%，为两年以来最低。马可波罗资产管理公司CEO宝士奇（Aaron Boesky）在接受CNBC采访时称，缓和后的发展速度符合中国政府的意图，他依然对中国的股票市场充满信心。http://t.cn/SvNSzY ​​​:【IBM的股价】尽管蓝色巨人IBM发布了利好报告，但投资者仍然惩罚了这家公司，并引发一片惊诧。然而，交易员盖伊认为，原因在于该股此前涨得太多、太快了，事情就是这样。http://t.cn/Sv9EEr ​​​:【十大产业杀手级别发明】科学技术发展的步伐是残酷的，也是难以阻挡的。前一分钟的科技新宠，下一秒就被人遗忘。这就是技术的特点：喜新厌旧。但情况就是这样，新的科技总是很快和人们的生活捆绑在一起，旧玩意很快就成为了回忆。有哪些发明谋杀了其他产业？我们一睹为快。http://t.cn/Sv9HtM ​​​【奥林巴斯换帅】今日，奥林巴斯董事会宣布解除英籍总裁迈克尔·伍德福德（Michael Woodford）的职务，将其降为公司董事。总裁一职由董事长菊川刚兼任。今年4月1日掌帅奥林巴斯的迈克尔因“理念和方向和管理团队产生了重大分歧”而被董事会降职，任期刚满半年。 ​​​:【财政部、证监会的突击审查】财政部和中国证监会与行业“四大”会面。政府要求这些事务所紧急重审它们去年对在美上市的中资企业所做的审计报告，以及中资企业在美国进行首次公开招股的各项审计工作，并须于本周末前给出报告。 ​​​:【西部数据财报】周三，全球第一大硬盘制造商公布了第一财季报告。公司净利润为2.39亿美元，每股收益1.01美元。上周末，受洪水影响，公司位于泰国的主要工厂停产。公司方面称恢复灾前产能需要相当长时间。 ​​​:【摩根士丹利的惊喜】摩根士丹利第三财政季度利润飙升，在近期与高盛集团的比拼中略胜一筹。当季净收入飙升46%，至99亿美元，并且连续第二个季度超过高盛，高盛第三财季净收入为35.9亿美元。高额的股票交易收益和咨询收益贡献巨大。 ​​​:【FT专栏：懵懂的人机会多 】乔布斯的那句经典名言：stay hungry, stay foolish，每个人都懂，很多人也推崇。但实践起来，又有几个人愿意表露出自己“hungry”并且“foolish”呢？《金融时报》专栏作家谈职场懵懂。详见http://t.cn/SwYiSr ​​​:美国阿拉巴马州人口最为稠密的杰斐逊县政府9日投票表决称，将宣布破产，其破产规模达到41亿美元，成为美国历史上数额最大的一起地方政府破产案。地方政府破产非常罕见。由于不当的再融资操作，以及在下水道管网改造方面的投资无度，杰弗逊县一直处在破产阴影的笼罩下。 ​​​:【高盛出售工行股票】高盛拟按每股4.88至5港元，出售工行24亿股H股已解禁股份，配售价较工行H股昨日收市价5.19港元，低了3.7%至6%，若此项交易完成，高盛将套现117.12亿港元至120亿港元。 ​​​【汇丰：整个行业面临巨大挑战】汇丰控股刚公布了第三季度的业绩，受到投行收入减少和坏账影响，其利润下滑36%。银行方面表示市场环境在十月份有所好转但依旧充满挑战，未来依旧有下跌的风险。 ​​​:【10月出口回落】中国海关周四公布，10月出口同比增15.9%，略逊于预期值。进口同比增幅则远超预期，为28.7%。贸易顺差为170.3亿美元。上证指数闻讯滑落1.1%。 ​​​:【华尔街最佳雇主排名】关于投资银行家对主要银行看法的年度调查已经落伍了。Vault.com根据反应金融业员工最关心问题的加权公式，综合生活质量的排名（如文化，工作时间和工资）和整体的声望对50家银行进行排名。排名考虑因素还包括了“绿色倡议”和“非异性恋多元化程度”。详见：http://t.cn/SwV9qt ​​​:【道指下一站：12,600点】CNBC特约撰稿人Daryl Guppy撰文指出道指将在2012年1月达到12，600点。原因1：顾比复合平均线（GMMA）算法得出整体变化趋势。原因2：长期顾比复合平均线显示出投资者认可了股价。原因3：相对强弱指数证实了道指可持续的增长趋势。 ​​​:【汇丰：整个行业面临巨大挑战】汇丰控股刚公布了第三季度的业绩，受到投行收入减少和坏账影响，其利润下滑36%。银行方面表示市场环境在十月份有所好转但依旧充满挑战，未来依旧有下跌的风险。 ​​​:【收益与股价的不对等表现】随着公司第三季度财报的陆续出炉，我们可以很确定地说，不管是按年看还是按季度看，标普500指数上的公司已经取得了历史性的收益增长。2008年经济危机以来的阴云已经完全驱散开来，我们可以看到公司努力削减开支提高效率的措施有了显著的回报。http://t.cn/SwZd7t ​​​:【分析师看好中国银行股】中国政府为了抑制不断恶化的通货膨胀，对银行贷款进行了严格的控制。这一举措的出台导致市场普遍担忧银行股出现下挫。但标准普尔证券研究副总裁陈丽子表示她看好大银行的股价表现。她认为这些银行拥有强大的资本后盾，而且明显估值过低。详见：http://t.cn/SwZbCh ​​​:【Facebook上市】据知情人士透露，Facebook考虑于2012年上市，将发行价值100亿美元新股，公司估值在1000亿美元以上，但Facebook CEO马克·扎克伯格还没有就IPO规模和日期作出最终决定。上市将使公司有更多资金进行并购和新产品研发（比如传说中的phone和netbook），也会让公司吸引更多优秀雇员。 ​​​:【日本失业率上升】日本总务省29日公布的10月份失业率为4.5%，环比上升了0.4个百分点。厚生劳动省同日公布的10月有效求人倍率（用人需求和求职人数之比，季节调整值）为0.67倍，与上月持平。日元升值和欧债危机使这一情况恶化。英文报道链接：http://t.cn/S4ax2w ​​​:【Google Wave死亡倒计时】Google Wave是基于Web的服务，计算平台和通信协议，旨在合并电子邮件，即时通信，wiki和社交网络，由悉尼分公司开发。2010年8月谷歌宣布放弃Google Wave开发，原因是关注度不高。2011年11月24日，Google向Wave用户发出了邮件，进一步明确了关闭Google Wave的具体时间。 ​​​:【专题：限购令下的房地产市场】三篇报道：1北京降价卖地 低价成交将成常态 ，2市场供应充足 房价调整在所难免，3地方政府“曲线救市”限购令还能挺多久？直击牵动国人神经的房地产市场。 http://t.cn/SUI2P4 ​​​:【中国还很年轻—CNBC专访沃伦·巴菲特】“他们和我们一样聪明，工作一样努力，而他们曾经几百年没有进步，然后从一无所有到发展到占世界国内生产总值的25％。但我们有一个很好的社会体系，”股神在接受CNBC连线专访时这么评价中国。那股神的眼里，中国到底是怎么样的国家，详见：http://t.cn/SUVebX ​​​:【东盟建立贸易区抗衡中印？】东南亚国家领导人汇聚印度尼西亚巴厘岛，试图在2015年成立一个自由贸易区，以抗衡中国和印度的竞争。不过，虽然企业都对达成协议抱有希望，但专家指出，要让计划成为现实，这些国家还面临着诸多挑战。http://t.cn/SUcF7N ​​​:【国泰航空：危险的2012】香港国泰航空总裁史乐山（John Slosar）在接受CNBC采访时表示，他预期国泰航空在2012年初会遭遇弱增长。情况也只能在2012年末得到缓解。http://t.cn/SUcD7o ​​​:【英文视频：巴菲特的日本之行】日本摩根大通证券的日本股票研究总经理Jesper Koll在接受CNBC采访时称，巴菲特的日本之行极具象征意义。这表明日本的目前的商业环境适合投资。http://t.cn/SUceq5 ​​​:【巴菲特：正买进一直欧洲股票】沃伦•巴菲特告诉CNBC，他认为在欧洲出现了一些超跌的便宜股票，并在“今天”开始购买了其中之一。详见：http://t.cn/SUtC77 ​​​:【奢侈品股票搭上中国财富膨胀的东风】不同于其它的非必需消费品类产品，奢侈品行业已不再是一个周期性的行业，它是一个结构性的故事。一些富裕的消费者即使在经济放缓时也不会削减他们的奢侈品支出，因为与其资产净值相比，这些支出算不上很大的负担。详见：http://t.cn/SUtSxj ​​​:【12月见底，股市下跌已结束 】周一，有关欧洲的负面新闻让投资者争相逃命，他们不禁要问：标准普尔指数的圣诞老人行情是否已经完全不可能？ http://t.cn/ScxQBk ​​​:【全球可可市场或供应不足】领先的可可交易商奥兰国际(Olam International)周一警告说，2012年全球市场可能趋紧，因为在今年创纪录的供过于求推动价格过低后，明年市场可能供应不足。http://t.cn/ScMJjk ​​​:【今日关注——中国的增长对美国而言是机遇——CNBC专访美国财政部长盖特纳】第二轮中美战略与经济对话昨日在京结束，会后美国财长盖特纳接受CNBC独家专访，他表示，中国继续改革和经济持续增长不仅对全球其它地区很重要，对美国公司更是难得的增长机遇。 http://sinaurl.cn/hkxWs ​​​:【今日关注——中国的增长对美国而言是机遇——CNBC专访美国财政部长盖特纳】第二轮中美战略与经济对话昨日在京结束，会后美国财长盖特纳接受CNBC独家专访，他表示，中国继续改革和经济持续增长不仅对全球其它地区很重要，对美国公司更是难得的增长机遇。 http://sinaurl.cn/hkxWs ​​​:【视频——中国建筑制造业乃投资上选】瑞银中国策略师约翰•汤（John Tang）认为，2010年中国土地交易将逐步攀升，投资者可以将目标锁定在建材股、机械股等。 http://sinaurl.cn/7h4mV ​​​:【图片——2010 最 “吃油”的车】昂贵的豪华汽车虽然外表靓丽，但却很耗油，据2010年美国能源节约经济理事会调查显示，环境污染”黑名单“上很多豪华汽车都赫然在榜。 http://sinaurl.cn/7hwGi ​​​:【理财——崛起的中国中产阶级催生5大商机】中国中产阶级正迅速崛起，这一庞大的群体中孕育着极大的商机，其中网络行业、高科技产品、零售业、博彩业、餐饮业5大行业将是投资的理想目标。http://sinaurl.cn/7PkQg ​​​:【访谈——依靠本国能源为上策——CNBC专访BP资本董事长兼CEO皮肯斯】BP资本董事长兼CEO皮肯斯称，美国天然气储量丰富，且它具备清洁，成本低及安全等优点，是经济实惠的能源。美国应充分利用本国资源，而不应一味依靠进口石油。http://sinaurl.cn/7PYsW ​​​:【访谈——美国正经历温和而稳固的经济复苏——CNBC专访美国财政部长盖特纳】美国财政部长盖特纳表示，在欧洲债务危机令人忧虑的今天，全球经济的发展速度比许多人的预期更为强劲，而美国也正在经历一场温和但相当稳固的经济复苏。http://sinaurl.cn/7vxxA ​​​:【今日关注——中国的增长对美国而言是机遇——CNBC专访美国财政部长盖特纳】第二轮中美战略与经济对话昨日在京结束，会后美国财长盖特纳接受CNBC独家专访，他表示，中国继续改革和经济持续增长不仅对全球其它地区很重要，对美国公司更是难得的增长机遇。 http://sinaurl.cn/hkxWs ​​​:【视频——中国建筑制造业乃投资上选】瑞银中国策略师约翰•汤（John Tang）认为，2010年中国土地交易将逐步攀升，投资者可以将目标锁定在建材股、机械股等。 http://sinaurl.cn/7h4mV ​​​:【图片——2010 最 “吃油”的车】昂贵的豪华汽车虽然外表靓丽，但却很耗油，据2010年美国能源节约经济理事会调查显示，环境污染”黑名单“上很多豪华汽车都赫然在榜。 http://sinaurl.cn/7hwGi ​​​:【理财——崛起的中国中产阶级催生5大商机】中国中产阶级正迅速崛起，这一庞大的群体中孕育着极大的商机，其中网络行业、高科技产品、零售业、博彩业、餐饮业5大行业将是投资的理想目标。http://sinaurl.cn/7PkQg ​​​:【访谈——依靠本国能源为上策——CNBC专访BP资本董事长兼CEO皮肯斯】BP资本董事长兼CEO皮肯斯称，美国天然气储量丰富，且它具备清洁，成本低及安全等优点，是经济实惠的能源。美国应充分利用本国资源，而不应一味依靠进口石油。http://sinaurl.cn/7PYsW ​​​:【访谈——美国正经历温和而稳固的经济复苏——CNBC专访美国财政部长盖特纳】美国财政部长盖特纳表示，在欧洲债务危机令人忧虑的今天，全球经济的发展速度比许多人的预期更为强劲，而美国也正在经历一场温和但相当稳固的经济复苏。http://sinaurl.cn/7vxxA ​​​:【今日关注——巴菲特：评级机构和我们都有责任——CNBC专访巴菲特】股神巴菲特本周出席美国会的听证会，以调查诸如穆迪等评级机构在危机期间是否利用自身特许权做出错误评级，从而恶化金融危机。巴菲特表示，不仅评级机构，我们大家都对危机负有责任。http://sinaurl.cn/7vch4 ​​​:【经济——欧洲危机恐拖累美国经济增长】欧洲债务危机影响在美国经济界引发大讨论，鉴于目前股市低迷、金融业有紧缩迹象，部分经济学家预计美国恐会受其影响，经济增长减缓。 http://sinaurl.cn/hsk3v ​​​:【英语视频——中国政府积极预防经济过热】麦格理私人财富部门主管马丁表示，中国经济比较理想的增长率是8%到9%。现在中国政府已经意识到经济过热的危害性，正积极采取措施防止经济过热。http://sinaurl.cn/hsBmX ​​​:【英语视频——鸠山辞职对中日关系有何影响】里昂证券新加坡常务董事弗雷泽•豪伊称，鸠山辞职不会影响中日关系全局，虽然双方在朝鲜问题、历史问题等方面存在分歧，但合作仍是双边关系的主旋律。http://sinaurl.cn/hsWPj ​​​:【访谈——复苏暂停并非昭示新一轮危机】前美联储主席格林斯潘认为，目前股票、债券市场低迷现状并不能说明经济衰退或放缓，这只是经济复苏进程中典型的暂停现象，并且市场下跌更多出于国际因素。http://sinaurl.cn/7Izc0 ​​​:【理财——三步骤挑选IPO新股】CNBC投资节目主持人克拉默表示，投资者在挑选IPO新股时应着重研究公司管理人员、公司股东和承销商，若有其中一方令人生疑，投资者应当放弃交易。http://sinaurl.cn/7IzcA ​​​:【博客——暴力视频游戏恐遭限】美国最高法院同意审查加州关于禁止对未成年人租售暴力视频游戏的法案，在游戏业引发震动。分析人士认为，此举势必会在各州引发连锁效应，从而极大地冲击游戏业。http://sinaurl.cn/7Izt8 ​​​:【经济——意大利恐沦为欧洲的定时炸弹】Capital Economics公司负责人罗杰认为，意大利经济常年疲软，又被巨额政府债务所困，如果再有欧元区成员被迫债务重组，意大利很可能被迫重蹈其覆辙。http://sinaurl.cn/7Izqe ​​​:【视频——中国本土运动品牌争夺国内市场】资产管理分析师William Wong认为，在越来越多的国外零售商进入中国市场之际，中国本土运动品牌面临越发激烈的竞争，李宁等品牌正积极争夺国内市场。http://sinaurl.cn/7Izq6 ​​​:【评论——丰田危机：失误阴云难散】丰田将面临新一轮的汽车召回，即使它投资巨额资金解决缺陷问题，也无法消除在汽车购买者心中已经生根的质疑，这对丰田未来的发展无疑是一大打击。http://sinaurl.cn/7fSGc ​​​:【图片——全球最酷工作大搜索】对大多数人来说，喝威士忌、打高尔夫球、玩视频游戏都是闲暇时间的放松活动。但就是有人能边玩边拿报酬，他们都有着一份让人羡慕的最酷工作。http://sinaurl.cn/7fXT2 ​​​:【视频——城市化进程中的在华投资策略】中信证券首席经济学家认为， 在未来几年中，城市化将成为中国经济发展的重要推动力，投资者可以锁定建筑制造业和服务业。http://sinaurl.cn/7f2VJ ​​​:【商业——谷歌在中国的妥协将付出沉重代价】谷歌之前拒绝中国政府审查，并退出中国大陆，而现在它又决定向中国政府申请ICP许可证，陷入相对被动状态，可能也会就此付出沉重代价。http://sinaurl.cn/7cp3s ​​​:【视频——中国经济增长放缓引市场担忧】中国经济增长放缓，引发市场忧虑，但ING投资管理负责人Rob认为，中国政府遏制经济过热为明智之举，它将会促进经济可持续发展。http://sinaurl.cn/7coHU ​​​:【评论——“吉”星高照，“沃”心长稳】中国吉利汽车公司正式收购福特旗下沃尔沃，这对吉利来说是其走向国际舞台的绝佳机会，它势必会继续发展壮大沃尔沃，由此获得双赢。http://sinaurl.cn/qwyH9 ​​​:【理财——中国增长放缓下的投资策略】著名投资分析师里德尔认为，在中国经济增长放缓的大环境下，投资者应避免政府监管较严的能源类股，而应选择面向消费者的公司，如新东方教育等。http://sinaurl.cn/bRqoi ​​​:【今日关注——华尔街四招应对监管改革】尽管美国大型金融机构将遭到新金融监管改革的打击，但它们已经开始想法设法寻求出路，并已准备为将来获得更丰厚的利润铺平道路。http://sinaurl.cn/bHdPw ​​​:【视频——农行上市被冠全球最大IPO】中国农行正式成为全球最大公开募股。上海咨奔商务咨询负责人亚历山大同时表示，中国股市在下半年将会非常强势。http://sinaurl.cn/bHEGF ​​​:【经济——美消费低迷恐至年底】美国经济议会首席经济学家戈德斯坦认为，由于消费者对工作和收入仍存担忧，造成消费情绪不高，消费市场的低迷状态很有可能会持续到年底。http://sinaurl.cn/bHmEJ ​​​:【访谈——英国石油将在变革中渡过难关——CNBC专访英国石油首席执行官鲍勃·达德利】在墨西哥漏油事件后期，达德利受任英国石油CEO，他表示，目前漏油已经得到了遏制，针对公司各方面的变革势在必行，他对其前景保持乐观态度。  http://sinaurl.cn/bH8Hs ​​​:【博客——死亡交叉VS黄金交叉】上周市场好消息不断，欧洲经济数据大超预期，但是美国经济仍处于疲软状态，现在市场到了关键时期，若多头未能推高市场，空头则会反占上风。http://sinaurl.cn/bHEww ​​​:【商业——航展盛况难掩国防订单低迷】范堡罗国际航展上，航空业再现繁荣景象，行业巨头空中客车和波音公司都接到大量订单，但是各国军费削减的威胁却为此次航展蒙上了阴影。http://sinaurl.cn/bHEZW ​​​:【评论——美联储刺激经济恐有心无力】美联储主席伯南克在出席听证会时强调，美国经济面对异常不确定性，他将采取非寻常手段来刺激经济增长。经济学家们分析美联储有此雄心但未必有此能力。http://sinaurl.cn/bHm0R ​​​:【图片——房价上涨最快的二十国】尽管世界经济不断引人担忧，但是全球半数以上国家的住房价格仍在不断上涨，其中亚太地区房价上涨势头最强，平均增长达17.8%。http://sinaurl.cn/bT1wi ​​​:【经济——英国利率2012年底或将达8％】在经济衰退期间，英国采取量化宽松政策来刺激经济。但随着经济回暖，投资增多，市场也将繁荣起来，通胀也会接踵而至，因此尽早提高利率避免通胀很有必要。http://sinaurl.cn/Gzfh3 ​​​:【商业——旅游业复苏前景未明】旅游业曾在年初出现好转迹象，但是夏天好转趋势放缓，专家分析，需求减弱原因仍未可知，既可能是旅游者利用美元走强到欧洲旅行，也可能出于谨慎消费考虑。http://sinaurl.cn/5ZEsE ​​​:【理财——黄金不如科技股】著名投资人分析，虽然现在黄金很受追捧，但是市场中存在很多不确定性，而且黄金价格上扬幅度已较大，建议投资者关注微软、思科等科技股。http://sinaurl.cn/G7d36 ​​​:【视频——中国经济正实现“软着陆”】香港西京投资管理公司董事长刘央认为，中国经济正逐步实现软着陆的目标，政府不会进一步采取紧缩政策。在未来强劲的内需将推动中国经济的增长。http://sinaurl.cn/5ZjIG ​​​:【访谈——CEO也需遵守公司规章——CNBC独家专访惠普董事马克•安德里森】惠普公司董事安德里森表示，公司CEO赫德辞职是由于其行为违反了公司的商业行为标准。董事会将尽快寻找合适的人选，不会影响公司的正常运作。http://sinaurl.cn/Gv8Pw ​​​:【视频——港行或受益于人民币国际化】今日中国推出人民币对买来西亚吉特的交易，这是中国推动人民币跨境贸易结算的举措之一，专家分析，香港的银行机构将会从人民币国际化中受益。http://sinaurl.cn/GvT3B ​​​:【今日关注——亚洲经济体再现繁荣】欧美经济体仍未从金融危机的阴云走出，但曾在二十年前遭遇金融危机的亚洲国家却显示出全球最快的经济增长势头，亚洲虎正在逐步崛起。http://sinaurl.cn/GvWOW ​​​:【经济——繁荣巴西堪比50年代美国】房地产巨头泽尔表示，巴西现在经济繁荣，按此轨迹发展，它将会成为全球经济发展速度最快的国家之一。举办世界杯和奥运会将为巴西带来众多商机。http://sinaurl.cn/Gvjuv ​​​:【商业——苹果或进军电视产业】对于苹果进军电视产业的猜测再次出现，分析人士指出，苹果要想在电视市场获得一席之地，势必会涉及电视制造业务，但也会面临许多困难。http://sinaurl.cn/Gvi1m ​​​:【评论——中美竞争新焦点：清洁能源】能源是经济发展的强大助推器，中美两国均致力于能源领域的发展。分析人士指出，双方应在能源技术方面携手合作，最大化利用有限的资源，从而获得双赢。http://sinaurl.cn/Gv6Cr ​​​:【图片——寻觅美国特价酒吧之城】在枯燥和充满压力的工作日之后，美国人喜欢和同事一起去酒吧放松。“特价酒吧”不仅是减压的好去处，也是同事间互相交流的社交场所。http://sinaurl.cn/h9iaKP ​​​:【访谈——高频率交易推动市场暴跌】著名基金经理西蒙斯表示，市场暴跌之际，高频率交易商的离场会令糟糕的局面雪上加霜。此外，现在电脑系统为主导的高速交易下，市场暴跌的持续时间较短。http://sinaurl.cn/h9iN7g ​​​:【理财——长期看好信息技术和保健行业股】资深基金经理坎宁安认为，虽然黄金价格一直上升，但它不是理想的投资对象。他看好信息技术和保健类品种，因为它们被市场低估且具有长期优势。http://sinaurl.cn/h9ic3S ​​​:【视频——中国食品公司或获益于通胀】花旗驻港分析师Eddie Lau认为，中国出现通胀对价值链上游的食品供应商有利，他们可在此契机下扩大利润。但是，下游的零售商则会由于激烈的竞争而无法抬高价格。http://sinaurl.cn/h9i54D ​​​:【今日关注——人民币汇率牵动世界目光】人民币汇率自九月以来出现大幅波动，这股升值潮由经济和政治因素双重推动。在未来一段时间内，人民币的汇率问题仍然会是中美双方关注的焦点。http://sinaurl.cn/h4woon ​​​:【经济——中国经济仍过热】Lombard Street Research总监乔伊列娃认为，中国八月经济数据显示，经济仍然“过热”而且通胀压力依然存在，中国政府应提高利率并采取紧缩的货币政策。http://sinaurl.cn/h9JjL7 ​​​:【商业——电动汽车业将上演“iPod效应”？】美国投资巨额发展电动汽车行业，锂离子电池生产商A123对其发展前景看好，预测会出现类似iPod的消量飙升。但是分析人士指出，电动汽车昂贵的成本会是一大阻碍。http://sinaurl.cn/h9JrcB ​​​:【今日关注——中国的增长对美国而言是机遇——CNBC专访美国财政部长盖特纳】第二轮中美战略与经济对话昨日在京结束，会后美国财长盖特纳接受CNBC独家专访，他表示，中国继续改革和经济持续增长不仅对全球其它地区很重要，对美国公司更是难得的增长机遇。 http://sinaurl.cn/hkxWs ​​​:【视频——中国建筑制造业乃投资上选】瑞银中国策略师约翰•汤（John Tang）认为，2010年中国土地交易将逐步攀升，投资者可以将目标锁定在建材股、机械股等。 http://sinaurl.cn/7h4mV ​​​:【图片——2010 最 “吃油”的车】昂贵的豪华汽车虽然外表靓丽，但却很耗油，据2010年美国能源节约经济理事会调查显示，环境污染”黑名单“上很多豪华汽车都赫然在榜。 http://sinaurl.cn/7hwGi ​​​:【理财——崛起的中国中产阶级催生5大商机】中国中产阶级正迅速崛起，这一庞大的群体中孕育着极大的商机，其中网络行业、高科技产品、零售业、博彩业、餐饮业5大行业将是投资的理想目标。http://sinaurl.cn/7PkQg ​​​:【访谈——依靠本国能源为上策——CNBC专访BP资本董事长兼CEO皮肯斯】BP资本董事长兼CEO皮肯斯称，美国天然气储量丰富，且它具备清洁，成本低及安全等优点，是经济实惠的能源。美国应充分利用本国资源，而不应一味依靠进口石油。http://sinaurl.cn/7PYsW ​​​:【访谈——美国正经历温和而稳固的经济复苏——CNBC专访美国财政部长盖特纳】美国财政部长盖特纳表示，在欧洲债务危机令人忧虑的今天，全球经济的发展速度比许多人的预期更为强劲，而美国也正在经历一场温和但相当稳固的经济复苏。http://sinaurl.cn/7vxxA ​​​:【今日关注——巴菲特：评级机构和我们都有责任——CNBC专访巴菲特】股神巴菲特本周出席美国会的听证会，以调查诸如穆迪等评级机构在危机期间是否利用自身特许权做出错误评级，从而恶化金融危机。巴菲特表示，不仅评级机构，我们大家都对危机负有责任。http://sinaurl.cn/7vch4 ​​​:【经济——欧洲危机恐拖累美国经济增长】欧洲债务危机影响在美国经济界引发大讨论，鉴于目前股市低迷、金融业有紧缩迹象，部分经济学家预计美国恐会受其影响，经济增长减缓。 http://sinaurl.cn/hsk3v ​​​:【英语视频——中国政府积极预防经济过热】麦格理私人财富部门主管马丁表示，中国经济比较理想的增长率是8%到9%。现在中国政府已经意识到经济过热的危害性，正积极采取措施防止经济过热。http://sinaurl.cn/hsBmX ​​​:【英文视频-如果希腊退出欧元区，全球经济衰退将见底】Port Shelter 财富管理公司总裁Richard Harris在接受CNBC采访时表示，希腊退出欧元区的可能性并不大，但如果退出，全球经济的衰退将见底，最严重的经济不景气将会过去。http://t.cn/zOnQrit ​​​:【中国面对的不是通货膨胀，而是通货紧缩！】PPI（生产者价格指数）相比CPI更能反应实体经济状况，中国PPI指数4月同期下降0.7，已步入“通货紧缩”。PPI能充分反应企业的运营情况，不断下降的PPI可能会给企业带来“硬着陆”风险从而影响整体经济。http://t.cn/zOnHRst ​​​:【税负最重的国家】根据毕马威会计事务所2011年的调查报告，赋税最重的10个国家分别是爱尔兰 芬兰 英国 日本 比利时 奥地利 荷兰 丹麦 瑞典 阿鲁巴（荷兰联邦的自治国 ）http://t.cn/zO39WNd ​​​:【摩根CEO：虽然巨亏20亿，但本季度仍会盈利】摩根CEO Jamie Dimon在参加德意志银行的华尔街CEO会议时表示，虽然出现亏损，但不会减少红利，并表示将暂停股票回购计划，虽然巨亏20亿，但本季度仍会盈利，这次的亏损不会影响公司全年的盈利。http://t.cn/zO39qK3 ​​​:【谁是Facebook的投资者？】许多Facebook的先期投资者以及股东们将从其上市中获得可观的利润，董事会成员，天使投资人，风险投资家甚至是家庭成员都随着这史上最大的科技公司IPO而一夜暴富，成为了百万富翁甚至是亿万富翁。http://t.cn/zO3KtVb ​​​:【英文视频-现阶段中国经济只能靠基础设施投资驱动】新鸿基金副总裁兼投资策略师Stephen Sheung在接受CNBC采访时表示，2，3个月后央行会再次下调准备金率，但由于出口疲软，消费增速缓慢，中国政府会再次以基础设施推动经济，迎接领导层换届。http://t.cn/zO3ZfPN ​​​:【两年内中国房价将下跌15% 】巴克莱银行分析师在一篇报告中表示，“我们预测中国房价在今后两年里会下跌10-15%。”“由于政策导致的需求缩减，供给大幅扩大，以及开发商的长期债务问题，房价会有一个明显的回归。”http://t.cn/zO3Zhvj ​​​:【英文视频-谁将成为哈佛的下一个扎克伯格】CNBC采访了大三创立push44的Mier，创立gympact的哈佛毕业生jim，以及即将毕业的michael，他们对Facebook上市表示兴奋，对互联网行业充满希望，对他们刚刚创立的公司来说，成长和生存是目前最重要的。http://t.cn/zO3PPXH ​​​:【英文视频-Facebook在中国取得成功需要强大的本土合作伙伴】苏格兰皇家银行分析师Wendy Huang在接受CNBC采访时表示，Facebook主要赢利来自广告，所以Facebook如想拓展中国市场，需要进一步本土化，寻找强大的合作伙伴，并遵守政府规则。http://t.cn/zO3vaK4 ​​​:【英文视频-中国经济比想象中更脆弱】末日博士麦嘉华（Marc Faber)在接受CNBC采访时表示，工业大宗商品价格是反应中国经济情况的最佳指标，虽然中国的经济结构调整最终能成功，但如今疲软的工业大宗商品价格预示中国经济十分脆弱。http://t.cn/zOuFu8H ​​​:【英文视频-中国房产股还将下跌10%】金利丰证券执行董事Dickie Wong在接受CNBC采访时表示，中国只有下调利率才能真正减轻房产公司的成本，从而推动其股价上涨，虽然房产股目前估值仍然偏低，但应该等下跌10%后再介入。http://t.cn/zOuFA8v ​​​:【阿里巴巴雅虎达成协议 动用71亿美元回购20%股权】阿里巴巴集团表示，交易完成后，新的公司董事会中，软银和雅虎的投票权将降至50%以下。同时，雅虎将放弃委任第二名董事会成员的权力，放弃对集团战略和经营决策相关的否决权。阿里巴巴集团公司董事会将维持2:1:1(阿里巴巴集团、雅虎、软银)的比例。 ​​​:【港交所高价竞购伦敦金属交易所】港交所行政总裁李小加对CNBC表示，13.88亿英镑收购伦敦金属交易所（LME)是通过激烈竞拍获得的“市场价”，并称此举并非意在与上海（期货交易所）竞争，而是将全球最大金属交易所LME引入中国，并与内地市场“搭建合作平台”。http://t.cn/zWzj4bj ​​​:【萨马拉斯：我们与欧元区紧紧联系】希腊新民主党领袖萨马拉斯在本周日大选中赢得了多数选票，他向CNBC表示其党派在大选中超过左翼激进政党Syriza党，投资者可以放心。“首先我对这一切感到欣慰，投资者也可以放心。”萨马拉斯在新闻发布会后表示，之后他将尝试努力组建联合政府。http://t.cn/zWzKG4G ​​​:【苹果股价两年内突破1000美元】分析师对CNBC表示，苹果公司将在圣诞前发布Iphone5以及苹果电视，并与电信巨头中国移动合作，向全球最大的手机市场销售产品，公司股价有望在两年内突破1000美元。“中国已成为苹果销量增长的巨大推动力 ”。http://t.cn/zWhbMDg ​​​:【中国网络广告胜利者】中国在线广告在今年下半年前景看好。Barclays分析师说，在传统媒体不断失去广告客户的同时，百度、优酷和新浪已经成为中国在线广告最大的赢家。尽管房地产和IT行业的广告需求近期疲软，汽车业的广告投入正以每年10%-15%的速度上升。http://t.cn/zWhy34b ​​​:【摩根大通亏损事件】2012年5月摩根大通宣布一项交易组合亏损20亿美元，而目前的亏损报告额不断上升。今天，摩根大通首席执行官杰米·迪蒙在国会山公开解释了摩根大通近期系列亏损的原因，他对CNBC财经频道说“我现在将会回去面对我们的股东，我们将会挺过这一切”。http://t.cn/zWhyLWA ​​​:【国泰航空CEO:亚洲市场需求旺盛】国泰航空公司首席执行官John Slosar接受CNBC采访表示，受欧美市场低迷以及油价高企的影响，该公司第一季度利润有所下降，但对亚洲尤其是中国市场依然表示乐观。该公司已取消部分长途航线，增加短途航线以降低运营成本。http://t.cn/zWhh1R1 ​​​:【中国稀土垄断地位将告终结 】由于中国施行出口限制政策，近年来投资者不得不在中国以外开发稀土资源，中国稀土垄断的优势正在受到挑战，加拿大Quest稀有矿物公司首席执行官Peter Cashin对CNBC表示。Cashin预计中国将在2015年成为重稀土净进口国。http://t.cn/zWvFoj5 ​​​:【股市说数·啃一口苹果？】苹果发布会后，BTIG分析师Walter Piecyk在接受CNBC采访时表示，苹果公司的股票当下十分“健康”。从数据来看，数年内其平均股价不断走高。目前正值市场低迷时期，但未来一段时间内苹果的市场表现非常有可能达到新一轮高峰。投资者们不妨都来啃一口苹果？http://t.cn/zWvk4MS ​​​:【2012年全球航空业利润将明显下降】国际航空运输协会(IATA)理事长汤彦麟(Tony Tyler)周一在北京接受CNBC记者专访时表示，今年全球航空业的盈利预期为30亿美元，与去年79亿美元的利润相比，下降一半以上。持续恶化的欧债危机将导致利润进一步下滑。http://t.cn/zWv6gi7 ​​​:【英文视频：中国不是近期国际市场低迷的罪人】高盛投资公司中国首席证券分析师Helen Zhu在接受 CNBC采访时说，中国的市场表现并不是当下金融市场低迷的主要原因，目前系列市场低迷源于欧洲的动荡局势和美国市场的不稳定。http://t.cn/zOFA2Xl ​​​:【专利纠纷后苹果看好iPhone5中国销售】在和三星的知识产权纠纷中，苹果公司已经亏损了25亿美元。苹果称三星GALAXY平板电脑和iPad"过于类似"，以及智能手机的开发中也有专利纠纷。iPhone5预期将在明年第一季度在中国市场大卖，这会很大程度地推动苹果公司的创收。http://t.cn/zWSkT9D ​​​:【中国的人才需求亚太最高】Hudson最新的就业局势报告显示，相比欧洲和美国，亚太地区整体的金融行业正在减少用工。而目前，中国对人才和招聘的需求量为亚太最高，在传媒和广告产业尤其明显，这也体现出其消费市场的潜力。该排名的第二名、第三名分别为香港地区和新加坡。http://t.cn/zWSDQPI ​​​:【税负最重的国家】根据毕马威会计事务所2011年的调查报告，赋税最重的10个国家分别是爱尔兰 芬兰 英国 日本 比利时 奥地利 荷兰 丹麦 瑞典 阿鲁巴（荷兰联邦的自治国 ）http://t.cn/zO39WNd ​​​:【摩根CEO：虽然巨亏20亿，但本季度仍会盈利】摩根CEO Jamie Dimon在参加德意志银行的华尔街CEO会议时表示，虽然出现亏损，但不会减少红利，并表示将暂停股票回购计划，虽然巨亏20亿，但本季度仍会盈利，这次的亏损不会影响公司全年的盈利。http://t.cn/zO39qK3 ​​​:【谁是Facebook的投资者？】许多Facebook的先期投资者以及股东们将从其上市中获得可观的利润，董事会成员，天使投资人，风险投资家甚至是家庭成员都随着这史上最大的科技公司IPO而一夜暴富，成为了百万富翁甚至是亿万富翁。http://t.cn/zO3KtVb ​​​:【英文视频-现阶段中国经济只能靠基础设施投资驱动】新鸿基金副总裁兼投资策略师Stephen Sheung在接受CNBC采访时表示，2，3个月后央行会再次下调准备金率，但由于出口疲软，消费增速缓慢，中国政府会再次以基础设施推动经济，迎接领导层换届。http://t.cn/zO3ZfPN ​​​:【两年内中国房价将下跌15% 】巴克莱银行分析师在一篇报告中表示，“我们预测中国房价在今后两年里会下跌10-15%。”“由于政策导致的需求缩减，供给大幅扩大，以及开发商的长期债务问题，房价会有一个明显的回归。”http://t.cn/zO3Zhvj ​​​:【英文视频-谁将成为哈佛的下一个扎克伯格】CNBC采访了大三创立push44的Mier，创立gympact的哈佛毕业生jim，以及即将毕业的michael，他们对Facebook上市表示兴奋，对互联网行业充满希望，对他们刚刚创立的公司来说，成长和生存是目前最重要的。http://t.cn/zO3PPXH ​​​:【英文视频-Facebook在中国取得成功需要强大的本土合作伙伴】苏格兰皇家银行分析师Wendy Huang在接受CNBC采访时表示，Facebook主要赢利来自广告，所以Facebook如想拓展中国市场，需要进一步本土化，寻找强大的合作伙伴，并遵守政府规则。http://t.cn/zO3vaK4 ​​​:【英文视频-中国经济比想象中更脆弱】末日博士麦嘉华（Marc Faber)在接受CNBC采访时表示，工业大宗商品价格是反应中国经济情况的最佳指标，虽然中国的经济结构调整最终能成功，但如今疲软的工业大宗商品价格预示中国经济十分脆弱。http://t.cn/zOuFu8H ​​​:【英文视频-中国房产股还将下跌10%】金利丰证券执行董事Dickie Wong在接受CNBC采访时表示，中国只有下调利率才能真正减轻房产公司的成本，从而推动其股价上涨，虽然房产股目前估值仍然偏低，但应该等下跌10%后再介入。http://t.cn/zOuFA8v ​​​:【阿里巴巴雅虎达成协议 动用71亿美元回购20%股权】阿里巴巴集团表示，交易完成后，新的公司董事会中，软银和雅虎的投票权将降至50%以下。同时，雅虎将放弃委任第二名董事会成员的权力，放弃对集团战略和经营决策相关的否决权。阿里巴巴集团公司董事会将维持2:1:1(阿里巴巴集团、雅虎、软银)的比例。 ​​​:【港交所高价竞购伦敦金属交易所】港交所行政总裁李小加对CNBC表示，13.88亿英镑收购伦敦金属交易所（LME)是通过激烈竞拍获得的“市场价”，并称此举并非意在与上海（期货交易所）竞争，而是将全球最大金属交易所LME引入中国，并与内地市场“搭建合作平台”。http://t.cn/zWzj4bj ​​​:【萨马拉斯：我们与欧元区紧紧联系】希腊新民主党领袖萨马拉斯在本周日大选中赢得了多数选票，他向CNBC表示其党派在大选中超过左翼激进政党Syriza党，投资者可以放心。“首先我对这一切感到欣慰，投资者也可以放心。”萨马拉斯在新闻发布会后表示，之后他将尝试努力组建联合政府。http://t.cn/zWzKG4G ​​​:【苹果股价两年内突破1000美元】分析师对CNBC表示，苹果公司将在圣诞前发布Iphone5以及苹果电视，并与电信巨头中国移动合作，向全球最大的手机市场销售产品，公司股价有望在两年内突破1000美元。“中国已成为苹果销量增长的巨大推动力 ”。http://t.cn/zWhbMDg ​​​:【中国网络广告胜利者】中国在线广告在今年下半年前景看好。Barclays分析师说，在传统媒体不断失去广告客户的同时，百度、优酷和新浪已经成为中国在线广告最大的赢家。尽管房地产和IT行业的广告需求近期疲软，汽车业的广告投入正以每年10%-15%的速度上升。http://t.cn/zWhy34b ​​​:【摩根大通亏损事件】2012年5月摩根大通宣布一项交易组合亏损20亿美元，而目前的亏损报告额不断上升。今天，摩根大通首席执行官杰米·迪蒙在国会山公开解释了摩根大通近期系列亏损的原因，他对CNBC财经频道说“我现在将会回去面对我们的股东，我们将会挺过这一切”。http://t.cn/zWhyLWA ​​​:【国泰航空CEO:亚洲市场需求旺盛】国泰航空公司首席执行官John Slosar接受CNBC采访表示，受欧美市场低迷以及油价高企的影响，该公司第一季度利润有所下降，但对亚洲尤其是中国市场依然表示乐观。该公司已取消部分长途航线，增加短途航线以降低运营成本。http://t.cn/zWhh1R1 ​​​:【中国稀土垄断地位将告终结 】由于中国施行出口限制政策，近年来投资者不得不在中国以外开发稀土资源，中国稀土垄断的优势正在受到挑战，加拿大Quest稀有矿物公司首席执行官Peter Cashin对CNBC表示。Cashin预计中国将在2015年成为重稀土净进口国。http://t.cn/zWvFoj5 ​​​:【股市说数·啃一口苹果？】苹果发布会后，BTIG分析师Walter Piecyk在接受CNBC采访时表示，苹果公司的股票当下十分“健康”。从数据来看，数年内其平均股价不断走高。目前正值市场低迷时期，但未来一段时间内苹果的市场表现非常有可能达到新一轮高峰。投资者们不妨都来啃一口苹果？http://t.cn/zWvk4MS ​​​:【2012年全球航空业利润将明显下降】国际航空运输协会(IATA)理事长汤彦麟(Tony Tyler)周一在北京接受CNBC记者专访时表示，今年全球航空业的盈利预期为30亿美元，与去年79亿美元的利润相比，下降一半以上。持续恶化的欧债危机将导致利润进一步下滑。http://t.cn/zWv6gi7 ​​​:【英文视频：中国不是近期国际市场低迷的罪人】高盛投资公司中国首席证券分析师Helen Zhu在接受 CNBC采访时说，中国的市场表现并不是当下金融市场低迷的主要原因，目前系列市场低迷源于欧洲的动荡局势和美国市场的不稳定。http://t.cn/zOFA2Xl ​​​:【专利纠纷后苹果看好iPhone5中国销售】在和三星的知识产权纠纷中，苹果公司已经亏损了25亿美元。苹果称三星GALAXY平板电脑和iPad"过于类似"，以及智能手机的开发中也有专利纠纷。iPhone5预期将在明年第一季度在中国市场大卖，这会很大程度地推动苹果公司的创收。http://t.cn/zWSkT9D ​​​:【中国的人才需求亚太最高】Hudson最新的就业局势报告显示，相比欧洲和美国，亚太地区整体的金融行业正在减少用工。而目前，中国对人才和招聘的需求量为亚太最高，在传媒和广告产业尤其明显，这也体现出其消费市场的潜力。该排名的第二名、第三名分别为香港地区和新加坡。http://t.cn/zWSDQPI ​​​【百度看涨】今年第二季度，百度的盈利上升了70%，达到了4.36亿美元，收入达到了8.58亿美元。分析员指出其股价将看涨。百度预期其第三季度销售额为9.83亿到10亿美元之间。若今年下半年中国互联网广告产业继续增长，百度将成为重要收益者之一。 ​​​:【周期性低迷指日复苏】德意志银行首席经济学家Taimur Baig在接受CNBC采访时说，目前的经济低迷更多是由于周期性原因。近期所采取的周期性经济措施能够推动经济增长，而投资者们需要等到九月才能看到经济市场对已经实施措施的积极回应。http://t.cn/zWSbjO4 ​​​:【百度看涨】今年第二季度，百度的盈利上升了70%，达到了4.36亿美元，收入达到了8.58亿美元。分析员指出其股价将看涨。百度预期其第三季度销售额为9.83亿到10亿美元之间。若今年下半年中国互联网广告产业继续增长，百度将成为重要收益者之一。 ​​​:【中国企业利润将迎来“硬着陆”】中国经济放缓正迅速体现在企业的盈利状况中，企业资产负债表硬着陆的前景正在浮现。中国企业最近公告一直以盈利预警为主，涉及各个行业，从运输到消费品均有分布，很少有企业能够逃避国内经济增长放缓和外部需求萎靡不振影响。http://t.cn/zW6o9nU ​​​:【消费者信心指数回弹】美国国际市场新闻社基于每月1000个家庭的入户调查显示，同上周发布的系列下降数据相反，六月中国消费者指数回升，从五月的90.4上升至101.6。评论员表示，消费者的信心来自于降息和其他中国政府的积极措施。http://t.cn/zWVCaPE ​​​:【六月中国经济数据】在央行大幅降息、经济学家称中美经济近期将遇挫的同时，中国六月经济数据出炉：中国六月工业品出厂价格PPI同比下降2.1%,环比下降1.4%,预期七月将下降1.9%。五月消费者物价指数CPI增长3.0%,六月同比增长2.2%,预测下月数据为2.3%。http://t.cn/zWcTEi8 ​​​:【社交网站广告动力不足】社交网站广告投放的市场价值正在下降。OMD研究称，脸谱网站上发布信息的活跃时间约为18个小时。周四、五发布的用户互动率最高，周日、二最低。附加照片能将信息的活跃时间平均延长9%，视频为16%。脸谱广告收入增速减缓，11年前三季度增速为60%，而今年第一季度仅为21.2%。 ​​​:【默多克谈新闻集团拆分】默多克向CNBC解释了集团拆分的考虑。82岁的他在过去3年一直反对集团拆分，如今在股东的压力和新媒体时期的现实下他认为“这个选择是正确的”。虽然直接导致拆分的原因是纸媒和出版业业绩下滑，默多克坚称“当今的纸媒一定会再次增长”。CNBC中文网编译报道http://t.cn/zWcN7d3 ​​​:【论房地产】罗杰斯告诉CNBC，中国房地产市场的泡沫已经出现，价格开始下降，但远远没有到达衰退的程度。近期的数据均显示中国经济即将回升，“如果中国正在困境中，那么世界其他地方的困境一定更窘迫。”他表示不会卖出所拥有的中国资产，看好长期的中国投资。http://t.cn/zWRpYM8 ​​​:【论房地产】投资大亨吉姆罗杰斯称，中国政府的降息政策在目前阶段是需要的。去年11月至今的3次降息推动投资者回到了市场。但中国如果继续加强紧缩的货币政策可能是个错误，宽松政策更能让投资者再次进入市场。七月，中国49个城市的房价上涨，罗杰斯认为中国政府应该紧缩信贷。http://t.cn/zWRpYM8 ​​​:【苹果市值创下史上新高】20号美股休市时，苹果报收665.15美元每股，上涨2.63%。这使得苹果的市值达到6235亿，比美股第二大石油大亨埃克森美孚的市值高出2000亿美元，超过1999年微软公司保持12年的市值最高记录。投资者们仍然抱有信心地等待下个月苹果即将召开的新款iPhone发布会。http://t.cn/zW8sLCl ​​​:【福克斯接手梦工厂电影发行】2013年到2017年，20世纪福克斯电影公司将取代维亚康姆成为梦工厂动画电影的发行商。梦工厂每部电影收益的8%分成给发行公司，去年梦工厂支付维亚康姆共4千万美元发行费。梦工厂希望能够充分利用福克斯电子发行的优势和美国家庭电视市场进行渠道拓宽。http://t.cn/zW8dPSV ​​​:【美元终于走出低迷？】美国公布的7月零售销售数据超出了人们的预期，美元也紧接着迅速回弹，美元指数上涨5%，现在美元的走向是被经济前景左右着，而不是风险偏好。若继续出现利好消息，美国央行也许会缩减缩减量化宽松政策。http://t.cn/zWTREzk ​​​:【巴菲特的房子】沃伦·巴菲特因不同于其他亿万富翁而出名。他已承诺将把自己财富的99％捐给慈善机构。巴菲特的住宅也是一样的节俭，他于1958年出资3.15万美元买下了居住至今的一套房子，当时的这笔钱相当于今天约25万美元，房产商估价成，巴菲特的住宅现在的价值大约为65万美元。http://t.cn/zWTRfPD ​​​:【食品价格震荡将冲击亚洲】经济学家们告知CNBC, 如果食品价格在未来几月仍在高位徘徊，食品通胀将有可能会在年底开始影响亚洲经济的发展，其中以越南、中国、香港受害最为严重。 渣打银行称全球食品价格在2013年年初影响到大多数亚洲经济体。 http://t.cn/zWTR9ix ​​​:【最具市场价值的奥运会运动员】伦敦奥运会已经过去，体坛之外运动员已成为重要的商界代言人。哪些人将受到体育营销商与赞助商的追捧？ CNBC列出了本次奥运会中最具市场价值的运动员，刘翔、菲尔普斯、博尔特等上届选手仍然被认为“最具市场价值”。商家是如何做出这些判断的呢？http://t.cn/zWTOjMT ​​​:【日本如何复兴经济】日本的经济在四到六月增速为0.3%，低于预期的0.6%，而该数字在前一季度为1.3%。经济放缓的主要原因是消费者支出下降以及欧债危机影响了对日本产品的需求。穆迪分析在CNBC节目中表示，日本央行的量化宽松政策将会持续到下半年，央行将会增加资产购买以降低利率http://t.cn/zWTl0wb ​​​:【渣打罚款3.4亿】渣打银行同意支付纽约的银行监管系统3.4亿美元。上周，渣打被指控隐瞒与伊朗政府的交易，此次事件中牵涉到的交易资金超过2500亿美元。纽约金融服务局称，渣打银行已同意美国支行安装监控系统。渣打银行将被传唤听证会，财政部、金融局、法院三方的合作调查将继续http://t.cn/zWYsYSh ​​​:【做空澳元②】汇丰PMI数据显示中国制造业活动降至自2009年3月以来的最低水平，这增加了市场对澳大利亚资源的需求忧虑。占澳大利亚2011年出口总价值20％的铁矿石价格大跌。8月起，铁量62％的基准矿石价格下降25％左右，跌至每吨90美元以下，创下2009年12月以来的最低水平。http://t.cn/zWDimSl ​​​:【做空澳元①】上月，澳元失去了投资者的青睐，其对美元的汇率下跌落3％，原因在于市场对该国最大贸易伙伴中国的经济放缓日益担心，再加上大宗商品价格不断下跌。策略师建议现在是做空澳元的实际，随着中国经济的放缓，其对大宗商品的需求减少，资源性产品价格未来将进一步走软。 http://t.cn/zWDimSl ​​​:【澳大利亚幸运不再？①】西方多国经济衰退之际，澳大利亚却有望宣布在4月至6月GDP同比增长3.6％。而经济学家警告称，对于天然资源而丰富的幸运国度澳大利亚来说，因就业岗位需求疲软、家庭支出降低，以及采矿业投资将下滑，其经济强劲增长的日子已经所剩不多。http://t.cn/zWDiAPG ​​​:【金融危机是中国的错？②】纽约大学教授称，美联储在01年实施的宽松的货币政策带来了后两年的再融资和消费热潮，同时也推动了中国的经济增长，进而带动了中国的总储蓄。但这些储蓄严重偏向固定收益类资产，如政府债券，从2004年起压低了全球利率，带来了金融危机的隐患。 http://t.cn/zWBw1Ss ​​​:【僵尸企业横行中国③】银行撑起无利可图的企业，避免广泛的企业破产现象，这被谢国忠称为僵尸现象，其在房地产和金融产业尤为普遍。其原因之一是地方政府一直在积极向他们提供财政支持。虽然维持企业的生命可以预防带来破坏性后果的破产，但此举将带来经济停滞的代价。http://t.cn/zWBZDWo ​​​:【僵尸企业横行中国②】最近的财报中，银行、航空公司等各大企业都出现了两位数利润下降。谢国忠说：中国的银行系统没有从失败的企业里抽离资金，很多企业都将成为僵尸，这是整个亚洲都存在的问题，因为银行不强制执行信贷协议。随着整个国家的经济放缓波及企业部门，这种趋势可能会更加明显。 ​​​:【金融危机是中国的错？①】2008年的全球金融危机是由谁造成的？次级债券、债务抵押债券(CDO)或者华尔街金融工程？伊拉斯谟管理研究所研究称，要对全球金融危机和随之而来的经济衰退负责的人应该是中国。中国人的储蓄狂潮创造了廉价的资金，引发了美国的房地产泡沫及其崩溃。http://t.cn/zWBw1Ss ​​​:【僵尸企业横行中国①】经济学家谢国忠在CNBC节目中警告僵尸企业对中国带来的风险越来越大。为应对经济增长放缓，各地方政府正向银行施加压力，要求银行为企业提供资金，无论后者盈利能力如何，让所谓的“僵尸企业”长期存在。这些公司处于破产边缘，但在政府支持下仍得以继续维持 http://t.cn/zWBZDWo ​​​:【坐拥百万美元豪宅的20岁偶像②】Demi Lovato的豪宅价值225万美元，Miley Syrus豪宅售价390万美元，而如今这两位童星都还未满20岁。迪士尼的电视剧造就了众多年轻偶像，名声带来的财富也让这些稚气未脱的年轻人早早地有能力购买一座豪宅。其他20多岁的偶像住在怎样的地方呢？请见http://t.cn/zW16r1V ​​​:【坐拥百万美元豪宅的20岁偶像】CNBC中文网曾刊登过巴菲特价值65万美元的房子的照片，今天我们来看看青春偶像们的家。Katy Perry的豪宅坐落洛杉矶，价值650万美元，7个卧室，9个卫生间，傍晚在这座西班牙式建筑的客厅里可以眺望日落大道。其他20岁青春偶像的家都长什么样呢？请见http://t.cn/zW16r1V。 ​​​:【中国奢侈消费盛极而衰？①】一些奢侈品公司声称：中国产生百万富翁的速度超过了富士康生产iPhone的速度，所有这些百万富翁都需要添置手袋、劳力士手表和法拉利跑车。但奢侈品公司的盈利数字却显示从今年第二季度其在中国和亚洲的奢侈品销售收入呈增速下降。http://t.cn/zll3duH ​​​:【看好中国科技产业①】风投专家哈钦斯表示，在全球经济发展低迷和去杠杆化趋势持续的大背景下，投资者应该将目标投向美国及全球增长最快的行业。在目前的经济背景下，适应性较强的货币政策和较低的利率还将持续很长一段时间，股本回报也可能较低，固定收益证券的回报也并不可观。http://t.cn/zlluprX ​​​:【中国房价连续第四个月上涨】9月，中国平均房价连续第四个月上涨，达到了8753元每平方米。持续的房地产价格上涨可能是通货膨胀的信号，会给下一任领导人更大的经济调控的压力。一位官员称，中国政府将坚持目前的房地产政策并控制价格上涨，全国范围内的大幅价格上涨是不可能的。 ​​​:【周小川取消出访东京】国际货币组织宣布，中国央行行长将不会出访东京参加世界货币组织和世界银行年会，这一决定可能是出自于对会议承办国日本的抗议。IMF官员声称他们于周一获得消息，周小川由于日程变动不会前往东京，央行副行长易纲将代替其率领中国代表团前往东京。 ​​​:【女性CEO掌管的五百强②】梅耶尔今年早些时候从谷歌跳槽至雅虎担任总裁兼首席执行官。37岁的她成为财富500强公司中最年轻的CEO。同一天，她宣布自己怀孕成为五百强企业女CEO中怀孕第一人。今天的图片排行榜将为大家列出10家由女性首席执行官掌管的价值最高公司排行榜。http://t.cn/zl4jTOU ​​​:【亚洲应警惕通胀④】新兴市场的经济增长源头已经有所变化，出口经济的重要性已经让位于国内需求，就业率也十分坚挺。这和08年金融危机时出口疲软导致了大批裁员的情况相反。一些主要央行又开始了新一轮开源，新兴市场将再次见证他们的经济复苏，通货膨胀将再次成为市场话题。http://t.cn/zl4lMse ​​​:【亚洲应警惕通胀③】2000年，美国每1%的经济增长将提升0.23%的全球市场需求，而同年中国每1%的经济增长只能提升0.07%的世界经济需求。而今天，这两组数据的差异越来越小。每1%的美国和中国GDP增长对全球GDP的贡献为0.19%和0.15%。http://t.cn/zl4lMse ​​​:【亚洲应警惕通胀②】一些重要的亚洲国家央行正在执行新的刺激计划，经济的周期性表现会掩盖更宏观的结构性趋势。IMF称今年新兴市场的GDP增量将首次占到世界总量的50%，这最终将会深远地影响全球性的通货膨胀，西方的经济停滞并不会长期地压制全球的商品价格。http://t.cn/zl4lMse ​​​:【中国超富人群财富缩水③】2012年的胡润富豪榜显示中国最富有人群的平均财富减少了9％。由于低迷的全球销售和激烈的国内竞争和国内外的需求疲软，中国的太阳能等产业盈利能力急剧下降，纺织行业的增长正在放缓。加之今年以来中国股市已下跌8％，中国超富人群的财富大幅缩水。http://t.cn/zl4OXDc ​​​:【中国超富人群财富缩水②】饮料大王宗庆曾在2010年高居财富榜榜首，今年重新夺回头名宝座，其个人财富达到126亿美元，这要归功于他持有软饮料品牌娃哈哈80％的权益，后者去年的纯利润超过10亿美元。 娱乐和房地产大亨王健林今年的排名滑落至第二位，个人财富为103亿美元。http://t.cn/zl4OXDc ​​​:【亚洲梦幻】8月以来，香港恒生指数和泰国SET指数等已上涨超过10％，但亚洲整体估值仍然偏低。摩根士丹利资本国际亚洲指数目前的远期市盈率仅为9.5倍，相比之下其历史平均水平为12.5％倍。策略师认为，随着亚洲经济增长的稳定和一些央行的政策宽松，其股市会吸引更多的投资者。http://t.cn/zl3fwvu ​​​:【亚洲梦幻】亚洲股市在过去的三个月里出现了一波梦幻般的上涨行情，其中一些市场甚至出现了两位数的涨幅，策略师们预计，看涨情绪将蔓延到明年。专家表示，由于流动性增加，对全球经济前景的担忧减轻，再加上有吸引力的估值水平和强劲的基本面，亚洲市场应会升至更高的点位。http://t.cn/zl3fwvu ​​​:【日元兑美元近期或将贬值10%】近期，从美元兑日元的周k线的长期统计图表中我们能看到一个反转扇形，汇价上行突破79日元，上行目标靠近84及87线区间。先前的阻力位78一线已经转化为支撑力位。扇形形态的形成警示投资者汇价先前的走势也许将会反转。http://t.cn/zluzaKV ​​​:【财政悬崖惹人忧】美联储前主席格林斯潘对愈演愈烈的财政悬崖感到非常担心，他告诉CNBC：美国两党需要对现实作出一定妥协，在年底之前应公布增加税收的政策和减少财政支出的政策。尽管政治场中的两党纷争一直存在，格林斯潘指出“这次的不同在于，他们已经根本不和对方沟通了。” http://t.cn/zluv32d ​​​:【财政悬崖惹人忧】谈及欧洲，格林斯潘说他“没有看到任何债务危机要结束的迹象。我不相信17个福利国家的财政事务能够由一个中央权力来控制。只有当你重新整合了整个系统它才能正确运作。我们正在做的是将中央银行的信贷转变成国家自身的财政赤字。”  http://t.cn/zluv32d ​​​:【美国不久将成为世界上最大的石油生产国】美国的石油出口量飞速上升，不久将可能超过沙特阿拉伯成为全球最大的石油供应国。高油价和新科技使得美国供油商们不断增产，今年，美国平均每天产油1千万桶，较去年上涨7%。而美国仍然需要进口石油，鉴于美国人每天要用掉一千八百万桶石油。 ​​​:【梦露是精明的女商人吗？】梦露塑造其品牌形象的方式之一是巧妙地处理有关性的问题。面对裸照丑闻，她并没有像工作室要求的那样否认那些照片，却决定主动接受记者采访，说“这些是我的照片。我这样做是因为我需要钱。”她以一种十分坦诚的态度处理有关‘性’的问题。http://t.cn/zl8gInU ​​​:【梦露是精明的女商人吗？】加伯斯最新的纪录片《爱，玛丽莲》正在伦敦电影节展映，该影片剧情内容来源于最新发现的两厢档案资料。剧中突出了极端懂得打造个人形象的梦露，面对记者的尖锐的提问，她像一个优秀的政治家一样优雅地将话题引开。http://t.cn/zl8gInU ​​​:【中国不再是亚洲投资者的主要关注点】最新数据显示中国的通胀率如预期一样下降了，这表明其有能力采取措施避免经济硬着陆。巴克莱资本的常健说：“未来数月内，中国政府和央行还将持续其谨慎立场，控制通货膨胀仍是首要任务。我们认为在中期央行不会做出重大的货币政策决定。”http://t.cn/zl8DWNF ​​​:【中国不再是亚洲投资者的主要关注点】全球经济事态相对于区域经济开始显现出更重要的地位，中国的经济数据不再是亚洲金融市场的主要驱动力。出口导向的需求已经变得越来越重要，人们现在认识到世界上其它地区的需求远比它们想象的更重要。市场对目前的全球大环境非常关注。http://t.cn/zl8DWNF ​​​:【奥巴马竞选胜利演说】It moves forward because of you. 我们每个人追求我们自己的精神。美国在时代的起伏中，始终是一个国家，一群伟大的人。今天，你们每一个美国人告诉我们每个人都在艰难中挺进。我们在心里知道，美国，正将迎来最美好的时刻。我想感谢每个参加了竞选的美国公民。 ​​​:【快讯】奥巴马准备开始竞选胜利演说。 ​​​:【快讯】本台消息，奥巴马将很快发表竞选胜利演说。 ​​​:【快讯】本台消息，奥巴马赢得本次美国总统选举。 ​​​:【欧盟预算专员】在欧盟领导人准备11月召开峰会讨论欧盟长期预算之际，由德国财长提出的关于设立一个欧盟委员会“预算专员”的建议再度被提出。根据建议，专员将有权否决欧盟成员国的预算，这意味着对欧盟进行意义深远的改革并加强欧洲的一体化。欧洲央行行长德拉吉赞成这一建议，但英国表示强烈反对。 ​​​:【亚洲老年人市场崛起】经营老年人业务的旅游公司正得到显著的业绩增长。除日本外，中国也出现了老人旅游的热潮。根据中国国际旅行社的统计，2011年出境旅游的总共7000万中国游客中，60岁以上老年人占了20％。同时，老人们也变成了“购物狂”，平均每次出行消费金额约达2,000美元。http://t.cn/zlg5SCf ​​​:【亚洲老年人市场崛起】为适应人口老龄化的趋势，中国政府9月宣布将在2020年前投资6300亿美元用于改善医疗体系。医疗设备市场也将顺势蓬勃发展。今年8月，总部设在美国的医疗零件制造商Covidien公司投资4500万美元，在上海建立医疗设备的研发中心，为中国和其他新兴市场提供产品。http://t.cn/zlg5SCf ​​​:【为什么楼市新政无法使香港房价下降】香港只有一半的人拥有自己的房子，今年房价已经上涨15%。新政出台后，商业地产将受益。本周，商业和工业用地的地价就已经开始上涨。如同2010年时，政府推出特别印花税后仅三个月，商业地产业主就比开发商多赚了12个百分点。http://t.cn/zlgqmul ​​​:【2013亚洲可能不是好年景】考虑到弱于预期的出口和持续的全球性风险，国际货币基金组织决定下调对发展中亚洲经济体国内生产总值的预测，其数字从7月份的7.1％下调到了10月份的6.7％。该机构也把对明年的增长预测由7.5％减少到7.2％。http://t.cn/zlgaboV ​​​:【2013亚洲可能不是好年景】对亚洲经济来说，出口是经济增长的重要推动力。根据世界银行的数据，出口占据亚洲经济体GDP的35％。欧洲、美国和中国今年经济增长放缓，因此对亚洲的出口和增长均产生了影响，而且很少有迹象表明西方发达经济体将很快走出低迷。http://t.cn/zlgaboV ​​​:【中国坏账攀升】LGT分析师说，到年底，中国企业的整体债务水平预计将上升到GDP的122％，高于去年的108％。债务增长的大部分原因在于08年四万亿人民币的大规模经济刺激，银行贷款可能成为国有企业和其它项目的坏账。经济系统中的坏账比例也可能远高于央行引用的官方数据0.9％。http://t.cn/zjUnqkh ​​​:【中国“坏账”数攀升，股市难以复苏】自2007年见顶以来，中国股市迄今已下跌60％，如今正再次徘徊于三年半低点附近。分析师表示，似乎没有什么力量能让它走出低谷。九月初至十月初，中国领导人换届可能带来的改革提升了市场情绪，令股指上涨了5％。但是，这波反弹势头迅速消失。http://t.cn/zjUnqkh ​​​:【白酒：腐败阴晴表】11月以来，塑化剂事件已使酒鬼酒股指下跌10%。灵狮控股的Francis将白酒视为中国腐败现况的“阴晴表”。他告诉CNBC，白酒是一种常用的礼品，也常常出现在国宴中。中国各个级别的官员大都喜欢喝茅台。过去二十年，从白酒地位的上升也可以看出社会的经济增长。http://t.cn/zjURevb ​​​:【CNBC专访惠普CEO】惠普的股价已跌到了十年来的最低水平。该公司本周发布了财报，并表示公司也是Autonomy公司虚假账目的受害者。Autonomy是惠普在去年10月收购的公司。首席执行官梅格•惠特曼接受了CNBC的独家采访，称对Autonomy的盈利期望值下降，但惠普对2013财年充满信心。http://t.cn/zjUplOc ​​​:【东南亚的光辉时代】奥巴马当选下一任美国总统后将东南亚作为其出访的中心地区。本周，乐观的经济新闻也凸显了该地区全球重要性提升的另一个原因。正当全球很多地区正苦苦应对高失业率和经济增长疲软问题之时，强劲的国内需求推动泰国和马来西亚的第三季度经济增长率均超过预期。http://t.cn/zjUNimU ​​​:【中国在缅的影响力受到威胁？】年前，缅甸刚刚结束了长达五十年的军事统治，在长期的对外封闭后，一年来该国快速的政治和经济体制改革也改变了世界对这个国家的看法。近来缅甸的经济开放使数十年来中国对其的影响力逐渐下降，奥巴马选择在这个时机进行国事访问意义特殊。http://t.cn/zjy5PqJ ​​​:【日元对美元下滑将止步于84】一个月前，我们在美元/日元走势图上发现了一个长期扇形反转形态。在78附近支撑位和下降趋势线D下方的密集成交增加了快速突破的概率.本周，我们更新了对此突破的评论。扇形形态是一个长期的趋势反转或突破形态。经分析，日元对美元下滑将有所止步。 http://t.cn/zjy4XXb ​​​:【中国新总理需重点关注的经济指标】6月，中国铁路货物运输量开始下降，并在第三季度持续下滑。8月，铁路货运量同比去年下降9.2％，是自2008年全球金融危机以来最严重的下降。清华大学教授程致宇说，“如果中国GDP增长约7.5％，但铁路货运量下降了7％至8％，这会让人难以理解。”http://t.cn/zjZd9CT ​​​:【哈马斯高级领导人死亡】CNBC从加沙地区传回的最新录像：以色列国防军队一战机昨日向哈马斯高级领导人Ahmad Jabari乘坐的汽车发射导弹，后者同其一名随从当场死亡。今天的国际油价也因此有小幅上涨。这是以方第二次企图袭击Jabari，在以军的上一次的行动中，Jabari的儿子身亡。http://t.cn/zjZrPuh ​​​:【中国经济反弹超出市场预期？】摩根大通首席中国经济学家朱海斌表示，最新数据表明，在接下来一段时间里大陆经济也许会出现出人意料的增长，第四季度的增长率可能会超过他目前所预期的7.4％。今年前10个月，中国的固定资产投资也较去年同期增长了20.7％，高于市场预期的20.6％。http://t.cn/zjzoqX5 ​​​:【SOHO中国CEO：中国城市化进程正走向终点】北京最大的房地产开发商SOHO中国CEO张欣向CNBC记者表示，中国大规模的城市化进程正走向终点，但对于办公楼的需求量仍十分巨大。张欣表示，中国房地产的商机在于对办公楼的需求，特别是在上海和北京。而三线城市仍在与空置楼房进行斗争。http://t.cn/zY7VV80 ​​​:【联想CFO： 个人电脑市场仍有增长空间】联想首席财政官黄伟明向CNBC记者表示，在个人电脑市场仍有许多增长空间。2012年第三季度联想是全球最大的个人电脑销售商。联想市场价值达82亿美元，占市场的15%。黄伟明表示，技术正逐渐改变着产品的外形。联想已经准备好了开放式系统。http://t.cn/zY75ads ​​​:【CNBC达沃斯经济论坛 现场报道:2013中国经济增长预计为8% 】北京大学教授，行政院长傅军在瑞士日内瓦举行达沃斯经济论坛上向CNBC记者表示，2013年中国经济增长幅度为8%。他还表示，中国国内消费市场并不尽如人意。 ​​​:【摩根大通向监管者发出反击】摩根大通首席执行官杰米•戴蒙（Jamie Diamon）在达沃斯世界经济论坛上向全球监管机构予以反击，他向CNBC表示，银行并不是不够透明，而是因为银行机构过于复杂。“公司可能不太透明，因为他们过于复杂。就像你也不会知道飞机引擎的构造原理一样。” http://t.cn/zYhJqFg ​​​:【iPhone5销售疲软,对股票影响不大】 杰富瑞集团资深分析师彼得·米塞克周一向CNBC的“华尔街直播室”栏目表示，苹果公司由于销量问题而削减iPhone5零件订单的报告并不令人意外，苹果股价仍将达到每股800美元。米赛克表示苹果正在缩减库存储量使生产和需求水平趋于平稳。 http://t.cn/zjDKoC2 ​​​:【2012,中国主权基金大翻盘】中投公司（CIC），全球最大的主权基金表示2012年对于公司来说绝对是很不错的一年，回报率超过10%。两位数的增长对于这个基金来说是个巨大的转折，2011年中投基金遭遇了有史以来的第一次利润下降。净利润降至484亿美元，与2010年相比下降了6.1%。http://t.cn/zjDaQTR ​​​:【2013，幸运女神会眷顾澳洲？】专家表示，澳洲经济在2013年的表现取决于它是否能重新平衡经济模式，而不再依赖矿产资源增长。因拥有丰富的自然资源澳大利亚被称为“幸运的国家”，专家去年开始敲响警钟，几家主要的矿产商因利润下降开始搁置项目，矿产业持续7年的繁荣将结束。http://t.cn/zjDaMl3 ​​​:【直升机坠毁于南伦敦】今晨一架直升机与吊车相撞坠毁于伦敦南部，靠近沃克斯霍尔火车站。伦敦警察厅表示现在确认伤亡人数还“为时过早”。他们补充道：“现阶段能肯定的是一架直升机与一栋建筑物楼顶的吊车相撞。”今晨伦敦大雾弥漫，事故发生在上班高峰时段，Twitter用户拍下了事故画面并上传共享。 ​​​:【2013年可能是跳槽年】经济衰退期间，有一种论调不绝于耳——“你只有非常幸运才能得到一份工作”。现在这一说法终于开始消失了，员工可能已经准备好说 ：“我不干了！”而且他们正准备随时踏入最新的辞职热潮中。调查显示，决定在新年换一份新工作的员工数量已经跃升至38％。 http://t.cn/zjBc4Aj ​​​:【为何此时应买入中国银行股】中国银行业在去年下半年出现好转，并且随着经济进一步改善，这种盈利状况很可能持续到2013年，促使分析师开始看好此行业。日本投资银行野村预测，2012年至2014年，中国银行业的盈利将以每年15％的速度增长，其动力将来自贷款需求和利率的持续提升。http://t.cn/zjBtDU3 ​​​:【日元震荡不必夸大】瑞士联合银行国际经济部副主管保罗·多诺万(Paul Donovan)表示：日元震荡已为对冲基金净赚了几十亿美金，并在多个主要国际货币中引发轩然大波，但是并不能预期日元可以大幅改变日本经济。此前二十国集团（G20）财长和央行行长会议也重申了避免货币战争的意愿。http://t.cn/zYYjMSw ​​​:【伯克希尔·哈撒韦公司(berkshire hathaway)联手3G公司收购亨氏(Heinz)】包含债务在内，这笔交易金额达到280亿美元。沃伦·巴菲特(Warren Buffett)在CNBC专访中称，从二十世纪八十年代起，自己已开始关注亨氏。伯克希尔公司为这笔交易所投入的现金将达12-13亿美元。http://t.cn/zYYj4yZ ​​​:【高朋团购CEO辞职】高朋团购CEO安德鲁•梅森(Andrew Mason)本周四递交辞呈，此前该公司公布了令人失望的第四季度业绩，并显示前景暗淡。自2011年11月首次公开募股以来，股票跌幅已超过75%。执行总裁埃里克(Eric Lefkofksy)和副总裁泰德(Ted Leonsis)会共同担任临时CEO。 http://t.cn/zYYzNmp ​​​:【亚洲股市本周五走低】市场在昨日的强劲反弹中稍作喘息，但对中国制造业活动在二月的萎靡反应不大。恒生指数下滑约0.4%，上海股市也小幅下滑0.2%。周四，澳大利亚S&P/ASX200指数从四年半以来最高点回落，日经225指数从周一的53个月高点下滑。http://t.cn/zYYCX0Z ​​​:【原油价格将继续下跌】布伦特原油价格本周四再度下滑，这是去年十月以来的最大降幅，油价在过去的三周中每桶约下降7美元。GRZ能源创始人格里斯蒂表示：“看看基本面就可以知道市场供应非常充足。股本市场更加强劲，原油价格开始滞涩。价格跌幅已经突破一些经济学趋势线。” http://t.cn/zYYwP6O ​​​:【本月黑客“任务重”】2月中旬开始，Facebook、苹果公司、Twitter等多家主流公司接连报告被黑客攻击。甚至有公司借此潮流假称被黑客攻击作为一种营销手段。大量公司正进行协作，以求找出攻击来源，同时提升自我保护。但似乎没有谁得以幸免。 http://t.cn/zYjGK97 ​​​:【世界第二大经济体是否已进入紧缩周期？】上周，中国人民银行八个月以来首次回收市场中的流动性。法国东方汇理银行高级经济学家和策略家科瓦茨(Dariusz Kowalczyk)认为，中国人民银行确认此次抽离操作是一个强硬信号，很明显，央行正宣告它不会容忍流动性过高的状况。http://t.cn/zYCdHeb ​​​:【中国过度储蓄拖后英国退休年龄】经济和商业研究中心(Cebr)最近发布的一份报告显示，中国巨大的储蓄过剩意味着年轻的英国工人只能在75岁退休。新兴经济体的过度储蓄和其在全球经济中所占份额不断增长，将在今后多年内使收益率和利率不断下降，养老金不足，年金收益率低。http://t.cn/zYjvvvR ​​​:【万豪国际进军亚洲市场】美国第二大宴会承包商万豪国际正在与潜在的商业伙伴在缅甸洽谈。万豪总裁和亚太地区总经理西蒙·库帕(Simon Cooper)表示，如果万豪确定投资，任何交易都标志着脱离旧有的投资模式。2011年4月，万豪在印度设立旗下品牌费尔菲尔德酒店(Fairfield Inn)。http://t.cn/zYWb7Og ​​​:【黄金的“黄金时代”】世界范围内利率总体偏低，各主要国家央行也在适当地进行定量宽松计划。这些状况说明黄金的产量不足已经什么不是大问题，而通常这样的状况意味着金价将上涨。分析师认为，在水涨船高的黄金贸易背后，美联储是主要的支持。http://t.cn/zYW4qYB ​​​:【星巴克瞄准高端市场】星巴克CEO霍华德•舒尔茨(Howard Schultz)上周三在CNBC“美市收盘报道"节目中表示，现在，这家咖啡连锁店从红酒工业得到启发，希望创造稀有的高质量的咖啡来进一步使他们从竞争中脱颖而出。星巴克计划2015年年底前在中国大陆再开1500家门店。http://t.cn/zTvoqxq ​​​:【CNBC专访西门子美国公司总裁兼首席执行官埃里克·A·斯匹格尔(Eric A. Spiegel)】他表示，将随市场变化进行投资和员工数量的调整。 目前，居高不下的全球的能源价格使美国在运输成本方面拥有很大优势。"我们需要确保我们拥有足够的技术工人和基础设施，以解决不断增加的工作量。"http://t.cn/zTvfctc ​​​:【3月中国PMI初值公布，投资者是否应该放心？】三月，制造业PMI指数初值反弹至51.7，高于预计的50.8，这得益于包括出口订单在内的新增订单。但1-2月工业产值比去年同期增长9.9%，低于预期10.5%的增长。零售业增幅则从12月的15.2%降至12.3%，低于分析师预计的15%的增幅。http://t.cn/zYkMcFc ​​​:【谷歌前CEO施密特：遗憾未早加入社交媒体革命】施密特在CNBC访谈中称，他承认谷歌的迟到使Facebook和其他社交媒体领先业界，但Google+已经做好了与他们竞争的准备。他指出：“Google+的链接功能使用，是搜索排名技术在未来的重要趋势。”http://t.cn/zYk4AwJ ​​​:【加元：货币市场中乱中求胜】塞浦路斯危机今日引发了货币市场的动荡，但分析师认为投资者或许可以从加元中获益。加拿大丰业银行外汇分析师卡米拉•苏登(Camilla sutton)指出，美元基本面的改善、相关的加拿大央行政策、加拿大强劲的3A评级和油价的动态改善，都有利于加元投资。http://t.cn/zYe1Rbo ​​​:【中国经济复苏的复杂图景】中国3月中旬公布的一系列数据揭示了国家的经济复苏并不平衡，通货膨胀不断上涨，工业产值下降。CNBC记者尤妮斯•尹(Eunice Yoon)带您近距离理解数据意义。http://t.cn/zYeE0s3 ​​​:【中国的新领导集体和改革】高盛投资公司高级中国经济学家李翠(Cui Li)做客CNBC，探讨为何新领导集体提出中国的改革承诺对于未来的双位数增长意义重大。 http://t.cn/zYeEoT1 ​​​:【中国面对来自公众的环保诉求】总部位于北京的非营利机构公共环保事务研究所的主管马骏对CNBC表示，无论掩饰还是使用强制力，政府都很难消除大众对中国环境日益恶化的抗议。当下的不同之处在于人们现在正通过社交媒体发声，受众更广泛，力量平衡有所转移，这使政府更加无法回避。http://t.cn/zYeRc1N ​​​:【音乐行业的黄金时代】根据尼尔森娱乐的报告，美国音乐行业75%的开销都是由音乐迷创造的。他们不仅想要更好的渠道，也更愿意为优质的音乐内容付费。为争夺粉丝基础，据称Twitter开发了一款优于微博的音乐应用软件，能使用户通过音乐云来听歌、分享歌曲。Twitter尚未回应。http://t.cn/zYejzR0 ​​​:【麦嘉华：中国需要警惕信贷泡沫】中国现在拥有众多的地下信贷、存在问题的未偿贷款和被质疑的投资行为。同时，去年12月世界银行警告称，中国面临着回到经济过热的风险，西方经济体的宽松的货币政策引发大量的资本流入中国，潜在导致资产泡沫和过度的信贷增长。http://t.cn/zYewljj ​​​:【3月国家CPI上涨2.1%】物价也在农历新年之后出现了明显的下降，CPI上涨2.4%。PPI在3月下降1.9%，超出预期。宽松的消费品通货膨胀是由于需求减少，以及政府遏制炫耀性消费的结果。美林证券公司中国经济学家陆挺(Ting Lu)认为：“红酒、茶、海鲜一类的奢侈品价格下降很多。”http://t.cn/zTq8EBF ​​​:【在校园拿到结婚证？】在给《普林斯顿日报》的一封信中，普林斯顿大学校友、女权运动先锋苏珊•帕顿(Susan Patton)建议普林斯顿的女生们尽快在校园找到伴侣。这一友好的小建议成为女权主义者抗议的导火索，引发了事业和家庭的激烈争论。http://t.cn/zTG6od8 ​​​:【花旗集团：朝鲜将变成下一个伊朗】根据花旗环球金融公司旗下花旗研究的报告，朝鲜危机局势已经超过伊朗成为年度主要地缘政治危机。最近朝鲜半岛的紧张局势升级，导致金融市场担忧。韩国交易所指数上周五下跌至六个月最低点。花旗告诫投资者不要低估朝鲜的影响。http://t.cn/zTGih7Z ​​​:【新加坡困境：双轨经济体】尽管工业生产（包括挥发性生物医学产品）已经同比下降6%，生产力方面的数据也非常虚弱，通货膨胀保持历史最高点，但经济体的运行中实现了充分就业，工资稳定增长，货币和财政状况也境况良好。http://t.cn/zTGJQN7 ​​​:【Facebook手机应用困扰谷歌】新的Home应用软件在谷歌旗下的安卓操作系统中运行，基本使Facebook平台占据了用户智能手机的核心，将用户吸引到Facebook的生态系统，并将用户的注意力带离谷歌提供的服务及广告。谷歌允许开发商和手机制造商修正安卓系统，并不监管应用商场中的程序。http://t.cn/zTGfGfn ​​​:【主要汽车制造商3月销售强劲】由于经济复苏带来的信心增长，加上市场对卡车和运动型汽车的需求非常强烈，通用汽车和福特在美销售都实现了6%的增长。3月，通用售出将近246000辆汽车，其中雪佛兰Silverado敞蓬小型载货卡车销售量占8.4%。尽管如此，通用汽车的销售量仍低于预期。http://t.cn/zTbCq7l ​​​:【日本央行今日开始为期两天的会议】政策经济学家期待黑田东彦在周四会议结束之时公布结果，包括促进资产购买、买入长期政府国债，并保证立即施行无限制的资产购买。安本资产管理公司投资总监庄勇周(Chong Yoon-Chou)认为日本股市11月以来的走强是央行意图的信号，行动尚未落实。http://t.cn/zTLhIqk ​​​:【梅赛德斯争夺年轻市场】梅赛德斯(美国)CEO史蒂夫•佳农(Steve Cannon)在纽约国际车展上表示，新款奔驰CLA45 AMG将瞄准范围更广的买家，尤其是年轻的买主，能刺激品牌销量的激增。"只要我们在梅赛德斯奔驰的品牌上发布新产品，就一定是最好的。我不担心这样会冲淡品牌含金量。"http://t.cn/zT2DedJ ​​​:【国五条施压，地产板块为何上涨？】尽管北京和上海上周宣布将严格执行3月初发布的房产限购令，大陆的房地产板块仍在周二持续走高。仲量联行大中华区研究主管迈克尔•卡利班纳(Michael Klibaner)认为地产板块正处于压力释放后反弹阶段，因为这些降温措施并未出乎意料。 http://t.cn/zT2DCbR ​​​:【道明尼资源CEO:天然气能源炙手可热】美国最大的能源公司之一道明尼资源正在计划中马里兰州建设天然气的进出口终端，已向监管部门递交12000页的申请。其CEO法雷尔 (Farrell)在节目中表示，可以向股东保证，在天然气的进出口业务上，道明尼将尽力确保5%-6%的收益增长。http://t.cn/zT2nCpb ​​​:【中国亿万富翁抢滩全球电影市场】万达董事长王健林在接受CNBC采访时表示，万达下一个目标是到2020年占据全球电影业市场份额的20％。万达还涉足房产、电视和主题公园，目前正在研究欧洲、澳大利亚和日本的电影院业务。去年9月，万达收购AMC电影院，成为世界上最大的电影院所有者。http://t.cn/zTS1YcA ​​​:【新媒体的内容战争】数字内容之战正在持续升温，全球领先视频网站网飞公司（Netflix）周一汇报的业绩优于预期。网飞公司和其他渠道商一样，正在改变运营方式，向内容生产转型。原创内容是他们在这场战争中的武器。微软、亚马逊、葫芦网都加入了这场新媒体原创内容的潮流。http://t.cn/zTXfefJ ​​​:【电子药丸可能代表着医学的未来】卡内基梅隆大学(Carnegie Mellon University)的研究人员正在研制电子药丸，它们可以执行多种功能，如某些类型癌症的靶向给药，刺激受损组织，衡量生物指标，或监控胃部问题等。但研究人员必须先发明出能食用的电源，来给电子药丸充电。http://t.cn/zTXcIzQ ​​​:【中国禽流感是否会遏制通胀？】食物价格占中国CPI的30%，猪肉和鸡肉在其中占据大部分。所以这两种产品价格的大幅震荡可以改变中国的通胀率。H7N9禽流感目前已经影响到超过100人，致21人死亡，而上个月在黄浦江出现的16000头病猪的报道也破坏了人们对于猪肉的信心。http://t.cn/zTX5wrx ​​​:【印度商人搭乘中国经济顺风车】印度企业家在中国是一个日渐扩大的群体，他们搬到这个中国南方省份的省会来建立公司，涉猎的部门从采购业到食物和饮料业。两个新兴经济体的双边贸易已经在过去的十年间不断增加，至2015年估计可达到1000亿美元，在2012年达到了664.7亿美元。http://t.cn/zTXZ1Ku ​​​:【IBM股价跳水，巴菲特账面损失12亿美元】上周五，由于第一季度收入令人失望，IBM股价大跌8.3%，至每股190美元。通过IBM每季度首尾股价的中间价和每阶段购买的股票数量，CNBC估计巴菲特的成本基础在173美元每股的水平。可以估算得购买总价高达117.53亿美元。http://t.cn/zT6JDVD ​​​:【硅谷的中国对手】作为最大的移动互联网市场，中国的新兴科技公司已经成为电商、游戏、社交和云计算领域的科技领导者。许多新的天使投资人是中国上市公司的创办者，在新兴公司的团队中提供资金，例如@雷军 。同时，中国的科技领导者开始寻求扩张地理界限，例如微信(Wechat)。http://t.cn/zT65O2c ​​​:【亿万富翁真比其它人更聪明？】杜克大学(Duke University)研究科学家乔纳森·围(Jonathan Wai)的一项新研究表明，智力与成功，尤其与财富有着紧密关系。最富有的1%人群几乎也是最聪明的1%。亿万富翁普遍比财富500强的CEO聪明，其中只有38.6％的CEO属于最聪明的1%人群。http://t.cn/zTxnDQM ​​​:【诺基亚正在死亡？】诺基亚第一季度基本手机销量下降20%，Dean Crutchfield公司总裁迪安•克拉其菲尔德（Dean Crutchfield）认为，手机制造商诺基亚的悲剧是由于品牌方向不明确，不能趋从于市场数字所显示的热点方向。http://t.cn/zTx8Nq9 ​​​:【香港迪士尼乐园新景点开放】世界最小的迪士尼乐园——香港迪士尼乐园下月将开放新景点“迷离庄园”，将使其面积扩展25%，迪士尼公园和度假区主席汤姆•斯达格（Tom Staggs）向CNBC表示，2012年香港迪士尼乐园首次盈利，此举是为了回应不断扩大的市场需求。 http://t.cn/zTx8U7s ​​​:【硬盘业务进入瓶颈阶段】曼哈顿基尼克斯联合基金(Kynikos Associates)创始人吉姆•查诺斯（Jim Chanos）指出，移动计算机革命负面影响硬盘业务，消费者越来越偏好诸如平板电脑、智能手机这样的移动设备，查诺斯认为：“个人电脑行业的趋势，将体现在一年后的硬盘行业中。”http://t.cn/zTdv00B ​​​:【欧元集团主席：法国需要加速改革】上周六，七国财长和央行官员会议在英格兰艾尔斯伯里举行，迪塞布洛姆在分会场向CNBC表示：“法国需要推进改革，他们现在得到了额外的两年来实现预算目标。这笔交易应该用来推动改革，我相信法国政府已经承诺进行改革。”http://t.cn/zTrsHob ​​​:【不要在母亲节给妈妈发微博】推特博客上的一个有趣的视频表达了人们对于140词以内祝福母亲的不满。字幕写道：“嘿妈妈，母亲节快乐，想你！”同时旁白配音：“这是在做什么？给你妈妈打个电话。”然后，在现在这个时代最大胆的一个宣言出现了：“你不需要一切都依赖互联网。”http://t.cn/zTBtbnf ​​​:【黑石集团苏世民:中国已是"核心课程"】私人股本巨头史蒂夫•苏世民（Steve Schwarzman）上周四向CNBC表示，他在中国启动了一项3亿美元的奖学金，希望缓解中国和西方世界"在宏观层面"上的紧张关系。“我们希望中国学生的比例为20%，美国学生占45%，来自其他国家的学生占35%。”http://t.cn/zTBbIN5 ​​​:【美国石油生产基本与进口量持平】美国的石油产量目前是21年来最高点，基本与进口量持平，产量和进口量的差异正在越来越小。价格较高的国际原油、北海布伦特原油、国内西德克萨斯轻质原油的价格差都在减小。上周三价格差低于每桶7.72美元，这是2011年12月以来的最低水平。 http://t.cn/zTBU5ay ​​​:【亚洲需建立自己的原油基准】迪拜商业交易所首席执行官克里斯托弗•费克斯（Chiristopher Fix）指出，亚洲已经开始意识到，需要一个靠近原油供给来源的定价中心，使产品更加透明。http://t.cn/zTBLcOn ​​​:【日元衰弱不稀奇】标普评级公司亚太首席经济学家保罗•格鲁沃（Paul Gruenwald）表示，日元在过去六个月内走低，只是对2008年-2009年经济走势的反馈。去年9月以来，日元下跌30%。http://t.cn/zTB2YUe ​​​:【巴菲特：年轻人如何保持快乐】在奥马哈举办的伯克希尔·哈撒韦公司(Berkshire Hathaway)年度股东会议上，82岁巴菲特谈到：“我们在非常年轻的时候就找到了我们喜欢的事情，很努力在做这些事情。在努力的过程中非常享受。我们在运营伯克希尔的过程中收获到了很多的快乐。”http://t.cn/zTEqRaq ​​​:【可以改变世界的新技术】在过去十年，我们看到iTunes彻底改变了音乐产业的发展。黑莓(BlackBerry)和iPhone等智能手机的出现以及社交媒体革命已改变了我们的沟通方式。接下来会是什么？花旗集团(Citigroup)的研究指出，包括3D打印、云计算在内的技术将引领下一波潮流。http://t.cn/zTEqw8N ​​​:【当心！中国通胀可能达到3.5%】西班牙对外银行亚洲首席经济学家史蒂夫•施沃兹（Stephen Schwartz）认为，在年底前，中国的通胀指数可能升至3.5%-3.8%，这意味着中国可能会采取一系列财政和货币政策。中国4月PPI比去年同期下降2.6%，CPI较上月上涨0.2%。http://t.cn/zTEz8KW ​​​:【曼联贷款协议无变动】英超联赛俱乐部曼联为了节约每年1千万英镑的花销, 又重新融资了1.78亿英镑（2.68亿美金）作为债务。但一位分析师表示：“虽然积少成多，但是我不认为这一举动能改变什么。假设曼联遇到不太顺利的赛季，将对曼联的收入产生严重的打压。”http://t.cn/zHIYIM9 ​​​:【日本动荡市场下的交易操作】上周日本经济形势严峻，期权交易商看跌股市。但作者表示：“我仍然长期看好日本市场。”因为今年夏天美联储是否缩减量化宽松仍然未知，日本央行和欧洲央行的刺激政策并不会在短期内有显著成效。“我认为日本市场在今年夏天有重新回到高点的潜力。”http://t.cn/zHIjNAt ​​​:【本周经济数据将显示日本经济是否有所回升】日本四月工业输出数据将在本周末发布，零售业数据会在本周三发布。市场将据此评估其经济促进措施是否起效。今日发布的数据显示中国工业利润今年头四个月同比上涨11.4%。此外，美国失业情况有所缓解，但制造业部门的其他数据并不乐观。http://t.cn/zHIijp4 ​​​:【何时告知孩子“家境富裕”？】富豪之家的孩子多少对自己的家境有所了解，但未必知道家庭的财富从何而来。美国信托的一项研究表明，一半富豪家长认为，下一代成长至25岁-34岁之间时，家长必须告诉他们家庭奋斗的故事。 为了维护孩子的工作观念，8%的家长对于家庭财富只字不提。http://t.cn/zHtDtaE ​​​:【微软展示新一代Xbox】新款“Xbox 1”能够使用户在娱乐选项之间更加便捷的转换，微软同时计划开发15款独家游戏。微软互动娱乐业务总裁唐·马特里克(Don Mattrick)表示，新款Xbox旨在成为一个独立设备，能够在用户的客厅提供所有的娱乐项目，简化已经“过于复杂的”娱乐体验。http://t.cn/zHteDvg ​​​:【中建美国：在美国的建设历程】中国建筑公司（美国）在美投资已达28年，该公司由中国政府主要控股。哈佛商学院的两个研究项目都聚焦于这项如此持久的投资。外界质疑其国有企业的身份使其获得银行的低价融资，现任首席执行官宁远回应称，公司和市场中的其他竞争者支付同样的利息。http://t.cn/zHGrG62 ​​​:【沃尔玛开启大数据移动战略】基于其大数据技术和战略，新款沃尔玛应用程序可以根据客户的购物记录自动生成推荐购物清单，也可以帮助在实体店内购物的消费者更快捷的搜索目标产品。频繁使用该程序的消费者大约每月4次光顾沃尔玛，比不使用该应用程序的用户每月多支出77%。http://t.cn/zHGBJyY ​​​:【中国经济的推动者】中国的经济增长始终与贫富分化伴生，然而，一些中国人凭借其企业家精神突破了困窘的生活模式。昆明郭氏姐妹在贫困家庭中长大，27岁前往上海了解美容行业，最终依靠48000美元的积蓄在昆明创立了CITY SPA。无数郭氏姐妹这样的企业家改善着中国的地区经济环境。 http://t.cn/zHbh3wm ​​​:【美国国债不再受中国青睐？】为增强货币储备多元性，中国可能逐渐减持美国国债。中国外汇储备总价值超过3万亿美元，也是美国国债的最大持有者，此类言论在最近几年将引发市场的紧张情绪。但有分析师指出，主导美国国债的因素是量化宽松政策的时机和实质，中国也许影响有限。http://t.cn/zH2CZNK ​​​:【美元兑日元汇率今年有望冲击110】瑞银投资银行首席货币分析师曼苏尔（Mansoor Mohi-uddin）认为，短期日元交易被冒险行为驱动，因此美元兑日元汇率今年有望冲击110。 http://t.cn/zH2XUe1 ​​​:【中国增长放缓利于投资者进入】富国资产管理(Wells Fargo Asset Management)的投资组合经理安东尼•克拉格(Anthony Cragg)认为，中国“所谓的问题”中，大多数都能为投资者提供带来机会。环境恶化意味着环保行业（例如，废物处理、清洁饮水和高效能技术等）的股票将表现较好。http://t.cn/zHOgD3b ​​​:【中美贸易关系良性发展】美国商会总裁兼首席执行官托马斯·多诺（Thomas Donohue）表示，他认为中美贸易关系中开放性正在增强，但他同时指出，网络盗窃的问题仍亟待解决。http://t.cn/zHOmrzq ​​​:【欧洲央行不会降息】德国商业银行首席经济学家Joerg Kraemer向CNBC表示，欧洲央行不会进行降息，因为主要的经济指标出现了意料之外的好转。http://t.cn/zHOmj3G ​​​:【禁售令对苹果影响有限】美国国际贸易委员会昨日裁定苹果侵犯了三星一项专利，并禁止侵权型号产品在美国销售，包括AT&T版的两款iPhone和两款iPad。投资理财网站“彩衣傻瓜”分析师安德鲁•托纳（Andrew Tonner）认为，禁售令只影响到几种较老型号的机型，不一定损害苹果收益。 http://t.cn/zH01xxP ​​​:【分析师：日本经济步入正轨】黑石集团投资关系和商务发展部高级咨询师凯奇（Yuji Kage）认为，尽管市场仍不稳定，但安倍经济学的“第三支箭”会在日后见效，因为市场的确存在计划和完善的需求。在此项经济长期增长性战略下，日本将设立吸引外资、科技和人力资源领域的经济特区。 http://t.cn/zH03g9I ​​​:【美国“千禧一代”更适宜继承财产】年轻一代更加意识到美国梦不再能够保障生活，比起他们的父辈和祖辈，自己要成为更好的储蓄者，更能承担风险，更担心退休以后的问题。2001年9·11恐怖袭击和2008年经济衰退让他们真正面对周遭的世界，警醒他们保护自己的未来。 http://t.cn/zHNU8je ​​​:【美国石油业:从挪威模式中学习】由于美国的石油财富由石油公司控制，美国很难利用能源产业的繁荣来支持虚弱的公共财政。尽管北美原油供应预计扩大到非OPEC供应量的三分之二，但分析师仍指出：“当前能源繁荣带来的巨大收益流入私人手中。在挪威这一现象是不可能存在的。”http://t.cn/zHNL5UR ​​​:【鲁茨：电动汽车时代即将到来】通用汽车前副总裁鲍勃·鲁茨（Bob Lutz）认为，电动汽车市场成熟需要具备三个条件，汽车电力可以至少维持300英里，可迅速充电，产品价格适中。目前受制于价格因素，电动汽车尚未被广泛接受，但是这只是时间问题，离整个体系的完善大致还有5-10年。http://t.cn/zHNhOTo ​​​:【普通话，私人银行的新语言？】在亚洲华语区，资产3000万美元的超高净值人士的数量呈级数增长，许多财富管理公司正在观望是否应把服务语言转向普通话，但英语的重要性不可替代。加州和纽约的超高净值人士分别为10,955位和8,595位，北京和上海分别仅为2,295位和1,435位。http://t.cn/zHC3y1E ​​​:【本周亚洲市场看点】本周二，澳大利亚央行将举行会议决定该国利率走向，日本政府将公布其长期经济增长计划。此外，欧洲最新的货币政策和美国将于周五公布的非农就业数据也将影响亚洲市场。 http://t.cn/zH9rDhq ​​​:【中国正在与“上瘾”斗争】自从2008年全球金融危机以来，中国就陷入债务问题。政府担心经济发展缓慢，放开信贷闸门，使主流公司和地方政府能够借到大量现金。现在这些参与者和银行发现通向低价现金的道路被切断了，正如瘾君子在戒烟之前的修复，他们将经历收缩过程。http://t.cn/zHBQ7MA ​​​:【美国“造富神话”开始褪去光环】美国财富创造的神话几乎总是来自于创业者群体。但巴克莱银行(Barclays)最近发布一份研究报告，在美国，仅有21%的百万富翁是通过所创企业的出售或利润获得财富的，更多百万富翁的财富来自过去积累的收益或个人投资。亚太地区这一数据则达到57%。http://t.cn/zHBjB5K ​​​:【时代华纳有线：精简频道套餐大势所趋】其CEO格伦·布里特（Glen Britz）认为，有线电视的频道套餐过于庞大昂贵，因而不适合一部分消费者，需要回应消费者的这部分需求。时代华纳有线有意效仿电视流媒体公司Aereo，为顾客提供单项节目、单个频道的商业模式。http://t.cn/zHBlxqB ​​​:【新兴市场和中国股市抛售的背后原因】美联储债券买入计划进入尾声，为何新兴市场受到重创？回答这个问题要回归此计划的基本概念：流入经济体中的资金最终归于股市，而这里面的许多资金会流入海外投资。此外，目前投资者在中国需要应对的两个问题包括影子银行和房产泡沫。http://t.cn/zHBOZ7I ​​​:【中国更关注发展质量】由于需求疲软，中国六月汇丰PMI指数跌至9个月最低点48.3。安本资产管理公司亚洲有限公司投资经理Pruksa Iamthongthong认为，她并不担心中国经济增速放缓，因为国家正在关注经济增长的质量。 http://t.cn/zH1n0Qj ​​​:【分析师：市场误解了美联储，带来投资机会】Mint Partners资深固定收益经纪人比尔•布雷恩（Bill Blain）向CNBC表示，股市全面下跌表示市场误读了美联储政策，QE缩减只是表明美联储放慢节奏，而非结束了央行对经济的支撑，但投资者可以借此机会进入市场。 http://t.cn/zH1nidD ​​​:【哈维皮特呼吁证交所关注个人】美国证券交易委员会就未来金融案件诉讼关注点做出调整，由针对公司的诉讼改为更多倾向于个人的诉讼http://t.cn/zH1RJGK ​​​:【IMF：西班牙偿付能力来之不易】西班牙银行危机已经卷走了欧洲投资者的数十亿欧元投资，欧盟本月初同意投入1000亿欧元支持西班牙银行系统。IMF最近一次访问西班牙所做的总结报告来看，该国银行已经获得了果断的清理，但是仍不足以解决国家面临的“财政碎片”。http://t.cn/zH1R0sO ​​​:【美联储公告发布，致美股全面下跌】周三，美联储主席本•伯南克（Ben Bernanke）暗示美联储今年后半期计划缩减购买。昨日道琼斯工业均值下跌1.35%，30支成份股全盘下跌，标普500下跌1.39%，纳斯达克下跌1.12%。股票市场波动性指数被认为是衡量市场恐慌的最好标尺，已高于16。http://t.cn/zH1Tudv ​​​:【投票结果表明奥巴马医改已影响就业】奥巴马医改方案自问世以来就广受争议。一家律师事务所最近的一次民意调查更是反映了小企业主对新制度下额外经济负担的担忧。http://t.cn/zH1TVg7 ​​​:【市场对美联储“收紧”时间预期提前】美国强劲的六月份非农就业报告改变局势：华尔街预计，美联储将比此前估计的提早至少一个月开始收紧量化宽松货币政策。超过3/5的受访者预期“收紧”将会在十一月前开始，39%的受访者认为时间在九月份。http://t.cn/zQw1l8d ​​​:【本周，亚洲央行将成市场焦点】继上周欧洲央行广泛吸引市场关注后，本周亚洲央行将成为关注焦点。亚洲各国央行会议将在本周密集进行，货币政策决议可能吸引更多关注。分析师认为，日本央行不会采取任何具体措施。美联储主席将于周三发表讲话，市场对美联储“收紧”计划预期提前。http://t.cn/zQw3j4T ​​​:【奥巴马医改推迟的赢家和输家】美国政府对奥巴马医改法令执行期限的推迟影响医疗保健行业，其股票总体下跌。于此同时，公司们却很欢迎这个决定。分析师认为，从长期看，医保股不会有飞速的上涨。http://t.cn/zQ7Ki5c ​​​:【英国银行业务自11年3月以来首次恢复正常】英国金融服务业情况在2013年一季度恢复正常水平。银行业在更高的运行成本下，提升效率，缩减人员，但仍对市场未来有所顾虑。此外，尽管经济转暖，失业问题仍困扰英国。http://t.cn/zQhRu1A ​​​:【未来时尚】本组图片为您介绍未来值得关注的10大可穿戴科技趋势. http://t.cn/zQhj0X7 ​​​:【高盛CEO：近期经济走势及新奥尔良投资项目】高盛CEO认为市场对美联储的新闻公告反应过渡，并强调情绪在很大程度上影响市场的运行，如黄金价格。他还就高盛在新奥尔良境内为小业主建立的一系列项目做了介绍。http://t.cn/zQhjotf ​​​:【英国经济第二季度回暖】英国商会报告显示英国第二季度经济进一步增长。出口需求、就业状况和商业信心三方面促进了经济增长。英国财政大臣乔治•奥斯本或因此减轻政策方面承受的压力。http://t.cn/zQPDu85 ​​​:【中国改革无需“壮士断腕”】MSI全球总裁认为中国能够在经济改革同时，保持良好经济上升势头。他指出“创造性毁灭”并非“壮士断腕”的行为。新型城镇化建设，服务业崛起和家庭消费提升都将为其经济注入新的活力。http://t.cn/zQPrYdA ​​​:【前奥林巴斯CEO：安倍经济学将失败】伍德福德认为安倍经济学无法拯救日本经济。日本面临的更大问题是数量可观的薄利公司，而限制投资者接手这些公司的法规扼杀其新生的可能。且他认为安倍经济学也许能够暂时改变经济趋势，却无法改变日本的企业文化。http://t.cn/zQvDetn ​​​:【办公室里的18洞迷你高尔夫场】LinkedIn为激励员工士气举办了一次办公室装饰比赛。一批包括以口袋妖怪、游乐场及迷你高尔夫球场等为主题在内的设计脱颖而出。参赛人员为装饰办公室各尽其才，在过程中加强了部门间沟通和团队凝聚力。http://t.cn/zQv5CRU ​​​:【安倍改革计划的优势和隐忧】暨安倍及其政党在上周日大选中胜出后，日本首相在消费税方面面临重要选择：维持当下税率或引发对安倍经济学可持续性的进一步质疑；提高税率则可能导致消费下降。为此，专业人士指出安倍或可通过征收间接税或对地下经济征税方式来避免以上的两难处境。http://t.cn/zQVpTcN ​​​:【贷款利率放开，中国银行面临压力】随着贷款利率的放开，中国银行的弱势逐渐显现。汇丰银行澳大利亚和新西兰首席经济学家布洛翰（Paul Bloxham）对如何更好地运作中国市场提出了他的看法。布洛翰认为，中国今明两年将取得7.4%的经济增长。http://t.cn/zQV6f7v ​​​:【安倍的胜利对于日元意味着什么？】日本首相安倍晋三执政联盟21日在参议院大选中赢得胜利。加拿大帝国商业银行（CIBC）外汇策略师贝内特（Patrick Bennett）认为，安倍晋三在参议院大选中的胜利，将使日元进一步疲软。http://t.cn/zQV6hbA ​​​:【罗斯：反对对底特律的援助】芝加哥当地电台的卡罗尔•罗斯（Carol Roth）认为政治家和工党成员为一己之利，正把该城推向底特律的老路。民众在对债务感到忧心时，继续投票给这些人，加剧腐败。http://t.cn/zQcuazZ ​​​:【如何解读中国出口数据？】全球信息公司IHS总经理托尼•纳什（Tony Nash）表示中国自四月以来的出口数据反映经济减速，他认为政府应该本着开明的态度来面对经济调整和改革，迎接出口挑战。http://t.cn/zQcmEkp ​​​:【本周亚洲关注焦点】汇丰银行对中国PMI指数的预估将于本周三公布。刚刚赢得参议院大选的日本首相安倍晋三本周发表的评论也将受到关注。亚洲国家将相继发布通胀数据，美林美银预计菲律宾央行将维持3.5%的关键利率不变、韩国第二季度GDP将同比增长1.9%.http://t.cn/zQcQlV4 ​​​:【自己当老板的专业运动员们】专业运动员的职业生涯都有时间限制，总有一天不得不退役。这里的几位运动员早早做好了打算，他们开创了自己的生意，当了老板，并取得了新的成功。一起来看看。http://t.cn/zQ5cVsi ​​​:【汇丰称中国经济放缓并不可怕】中国第二季度GDP放缓，出口数据低于预期。汇丰银行称，尽管利空消息不少，中国经济前景长期来看仍相当不错，经济放缓实际上可能是健康的情况。“经济的长期可持续增长肯定存在。”汇丰银行全球贸易融资主管埃米特表示。http://t.cn/zQ5tAK8 ​​​:【微软、谷歌业绩下滑，股票应声下跌】科技巨头谷歌与微软两支股票在收盘后交易中下跌。此前，两家公司所公布财报显示其本季度业绩都未达到华尔街预期。谷歌第二季度营收141.1亿美元（预期144.1亿美元），微软第四财季营收199亿美元（预期207.3亿美元）。http://t.cn/zQ5UaC4 ​​​:【中国将超美国成为全球超级大国？】周四一项新的调查显示，全球受访的大多数人士相信，中国最终会超越美国，成为世界经济领先大国。皮尤研究中心创会理事安德鲁•寇哈特（Andrew Kohut）称，“这一趋势在美国一些最亲密的西欧盟友国中表现得尤其明显。http://t.cn/zQ5ZWrB ​​​:【奥巴马否决将给科技战争带来怎样的改变？】McAndrews Held & Malloy法律事务所合伙人卡拉尼称，随着奥巴马政府否决老款iPhone和iPad的进口禁令，科技巨头间的纷争可能更加普遍。卡拉尼表示，由于现在ITC的禁令救助受到严格限制，更多的企业可能转而选择向地方法庭上诉。http://t.cn/zQCvcSf ​​​:【专家称美国七月就业数据或使“收紧”延迟】美国七月份失业率降至7.4%，达2008年十二月以来最低。新加坡Motley Fool公司CEO戴维•郭（David Kuo）称，这可能导致美联储量化宽松“收紧”比预期更晚到来。戴维称，伯南克不会过早“收紧”以扼杀新生的经济复苏。http://t.cn/zQKAlLn ​​​:【新技术对未来十年全球经济有何影响】瑞银经济学家安德鲁•凯兹称，科技进步将使全球经济在未来十年增长0.5%到0.7%，新钻井技术将使北美石油输出增长100%到200%。凯兹称，云技术和通信技术的结合可能对未来经济产生最重要影响，因为它将使“20到30亿人第一次进入世界经济”。http://t.cn/zQKwcm2 ​​​:【光棍节购物狂欢背后的中国网购市场】光棍节购物狂欢反映出中国中产阶级消费群体的壮大。今年，中国将超越美国成为世界最大电子商务市场。艾瑞咨询分析师称，典型的中国网购者是二三线城市的年轻中产阶层人士，因为他们生活在大城市之外，且缺乏购物选择。http://t.cn/zQoDo7K ​​​:【本周亚洲焦点：中国数据和各国央行会议】本周，中国将发布一系列经济数据，再次成为亚洲焦点。澳大利亚、日本、韩国将召开央行会议。澳大利亚大选或将于9月7日举行，到目前为止两大政党仍处于势均力敌状态，专家称若再次出现“悬浮国会”可能会加剧经济波动状况。http://t.cn/zQoWcNf ​​​:【孤立朝鲜中的市场经济】在美国和联合国为半岛无核化对朝鲜进行制裁之际，这个经济体内却逐渐向市场化靠拢。随着企业家这个新兴社会阶层的形成，朝鲜与中国贸易往来愈发密切。篮球外交官罗德曼在2月访问朝鲜后，计划于今年8月再度访朝，就一朝鲜裔美国人的释放与朝鲜领导人磋商。http://t.cn/zQaaPao ​​​:【前美联储理事：美国经济增长率能达3%～4%】若政策制定者能够消除妨碍经济发展潜力的种种限制，那么美国经济能够拥有3%～4%的增长率。前美联储理事罗伯特•海勒周四称。“美国公司拥有目前为止最大的现金持有量。”海勒称。他同时表示，叶仑比萨默斯更适合接任美联储主席的职位。http://t.cn/zQacEkl ​​​:【HTC成智能手机市场竞争中最大受害者】台湾智能手机制造商HTC将会是是高端手机市场激烈竞争中“最大的受害者”，花旗银行称，从历史经验来看，HTC几乎没有翻盘的余地。HTC股价年初迄今下跌47%，而其对手三星、苹果年初迄今股价分别下跌16%、15%.http://t.cn/zQXxb9J ​​​:【中国将会适应美联储流通性的递减】经济学家称，与主流的想法相反，美联储的大规模货币刺激的减少计划并不会成为威胁中国的一大风险。Encima Global 主席大卫•帕斯称，“我们认为最重要的变量是中国的新一代领导人是否能将正在进行的结构改革进行到底。”http://t.cn/zQX2Rsw ​​​:【用指纹给你的下一只iPhone解锁】分析家预测，苹果公司今年九月或十月将发布新一代iPhone——iPhone5S。据传，iPhone5S将拥有指纹传感器、加强版的摄像头、A7处理器以及改良过的Siri系统。许多人推测，指纹传感器可能将作为主屏幕按钮的一部分，以替代iPhone现有的锁屏系统。http://t.cn/zQ663X1 ​​​:【用“谷歌地球引擎”守护森林】全球每年有超过一百万英亩森林遭到砍伐。自“谷歌地球引擎”工程经理摩尔首次通过谷歌地图制止非法砍伐行动后，全球环保组织、公司纷纷利用这一技术进行森林监控。摩尔称，未来几年，任何地方的任何人都可以“实时观察婆罗洲的某只猩猩如何爬树”。http://t.cn/z8vhX41 ​​​:【表情符号席卷西方，即时通讯应用吸金】即时通讯应用中的表情符号正给亚洲科技公司带来良性收益。而当这股潮流席卷西方世界，更多公司想从其中分一杯羹。“智能手机的普及以及新一代‘技术通’青少年的出现绝对为表情符号的兴起提供了土壤。” 研究机构Stylus高级副总裁泰萨称。http://t.cn/zQsrgdy ​​​:【法国养老金改革引发投资人士关注】分析人士向CNBC表示，布鲁塞尔及法国的欧元区邻国正在对法施压，推动其改革预算及养老金系统。法国外贸银行经济研究负责人菲利普称，法国的企业十年来一直受困于养老金改革的不确定性，这对企业在新技术与行业方面的投资造成了不利影响。http://t.cn/zQsrMre ​​​:【专家预测美联储8月会议纪要看点】美联储8月会议纪要将于21日凌晨发布。美联储内部意见不一，证券业对其口风的猜测也不尽相同。“我认为会议纪要将对与‘收紧’相关的流程工作进行讨论。”杰弗瑞银行金融经济学家麦卡锡表示，并称美联储最早只可能在十月份宣布缩减债券购买规模。http://t.cn/zQDiYFX ​​​:【为何欧洲将减少190万个就业岗位？】最新报告显示，随着更多就业岗位向海外廉价市场的转移，欧洲IT、金融等领域的大型企业每年要减少13万个岗位。到2017年，欧洲大约要减少190万个就业岗位。但哈克特集团常任董事Rashpal Hullait称，欧洲的知识性技术人才仍将面临大量就业机会。http://t.cn/zQeFaVg ​​​:【2025年的法国将会怎样？】法国总统周一给几位部长布置了一份“作业”：写一篇题为“你认为2025年的法国将会怎样”的论文。部长们的答案显示，届时法国将实现零失业、零负债，而购房将成为国民一次“愉快”的经历。法兰西民主联盟主席贝鲁认为这份作业“不是很清晰和合乎逻辑”。http://t.cn/zQgT6nr ​​​:【需求到顶，专家称煤炭市场前景黯淡】近日，中国重拾碳减排目标，并对煤炭生产施压。分析师表示不看好煤炭产业前景，并称市场对煤炭的需求或已到顶。“全世界都依赖中国对煤炭的需求。”兴业银行分析师保罗称。他警告，若经济放缓，中国将可能成为煤炭净出口国，这对煤价很不利。http://t.cn/zQg6LsZ ​​​:【美国黑客大会发起儿童黑客教育项目】近日美国175位儿童报名参加年度黑客大会Defcon的一个项目，学习黑客技术等知识。该项目由非营利组织r00tz Asylum运作。“如果你在游戏环境中置入科学、数学和技术材料，那孩子们会在无意中学到东西。” 利维坦安全小组高级安全顾问詹姆斯称。http://t.cn/zQdyhVw ​​​:【中国酒香飘入美国市场】中国的白酒是美国货架上的稀客。饮料巨头迪阿吉奥公司去年在取得水井坊控股权后，又于前月取得收购剩余股份的授权，并计划将白酒向美国市场推广。同时，美国小型酿酒厂也有所行动。美国白酒品牌ByejoeCEO称白酒酒精含量过高使其目前在美国市场不够成功。http://t.cn/zQdLloU ​​​:【银价正在强势回升？】随着金价的激增以及全球工业产值更积极的前景对市场情绪的提振，银价于周四上涨至每盎司近23美元。Fat Prophets证券研究公司资源分析师伦诺克斯称，中国好于预期的工业产值及欧元区经济复苏的迹象将进一步推高银价，到今年年末之前银价将高达30到35美元。http://t.cn/zQupt75 ​​​:【25家企业入驻中国自贸区】日前上海自贸区正式挂牌——被认为是中国数十年来最大胆改革。CNBC记者Eunice在现场报道称：“为调和风险，自贸区目前对电信、公用事业及投行等领域的活动有所限制。”她还称，金融改革、货币自由化及资本帐目开放等目标的实现将经历一个艰难的过程。http://t.cn/zRzhFBj ​​​:【美国最富裕的5个州】根据2012年全美各州家庭收入中值评选出的美国最富裕的5个州http://t.cn/z8sjOe7 ​​​:【老年人：智能手机被忽略的用户群？】研究称2017年亚太地区“老年经济”将创造3万亿美元的价值。但因企业对老年人的科技需求理解不足等因素，目前智能手机在老年人市场表现不佳。Silver咨询公司CEO沃克称：“当人们使用特定手机会被贴上老年人标签时，他们就会拒绝这些产品。”http://t.cn/z8sNEvJ ​​​:【CNBC专访乔布斯扮演者库彻】《乔布斯》主演艾什顿•库彻曾在接受CNBC独家采访时称，他在准备该角色时花了3个月时间浸润于乔布斯的生活，以“条件反射地”产生乔布斯所产生的想法。库彻称：“乔布斯追寻爱的方法是创造人们所爱的产品。当人们爱他的产品时，他感到人们在爱他。”http://t.cn/z8FFL1j ​​​:【港媒称上海自贸区将解禁Facebook、Twitter等网站】香港《南华早报》本周二报道称，上海自贸区将解禁Facebook、Twitter和纽约时报等网站，另有消息称，外国电信公司也可在自贸区申请提供互联网服务。中国市场研究集团雷小山称，解禁Facebook等网站可帮助中国企业提高国际竞争力。http://t.cn/z8geBmK ​​​:【当机器进入人体……】印在身上检测生命体征的“邮票”？可以随着药品一起吞下去的传感器？能把一桌美食变成音乐传输给你的机械眼？会在黑夜里发光的LED纹身？未来，一些新型设备将使高科技与人体结合得更加紧密。CNBC为你展现：尖端技术进入人体所带来的科幻式体验。http://t.cn/z8dbGdk ​​​:【未来十年老龄化现象将影响东北亚】美林美银发布报告称，未来十年东南亚工龄人口将增长，而东北亚劳动力数量将减少。分析师预计东北亚国家将提高生产力、改变劳动力结构以抵消老龄化的负面影响。http://t.cn/z8dUUQI ​​​:【利率上升将如何影响香港房地产？】市场对美联储“收紧”的议论促使美国房贷利率上升。香港房地产市场地位十分重要，在这种情况下，更高的利率将对这一市场产生何种影响？巴克莱银行称，房贷利率上升1.6%在2011年末导致香港房价下跌10%。专家预测香港房价今年将继续浮动。http://t.cn/z8Qzbo5 ​​​:【推特秘密申请上市的背后】近日，推特秘密申请上市的消息震惊了许多人。本文作者认为，推特做出此举是由于目前的市场环境对社交媒体进行IPO空前有利，且推特营收增长势头较强。作者还认为，由于所选取上市路径比较特别，推特或将到2014年第一季度真正上市。http://t.cn/z8QvK2h ​​​:【福布斯：美国最富有400人总资产达2万亿美元】福布斯最新统计显示，美国最富有400人的资产总额达2万亿美元，创下历史记录。2万亿美元意味着什么？它超过了美国一半人的净资产总额及部分国家的年度GDP；它能覆盖美国政府在今年七月的所有开支；它约等于美国2013年所征税收的2/3。http://t.cn/z8H1YeE ​​​:【中国：零售业超过预期，制造业日益稳固】本周二公布的数据显示，作为世界第二大经济体的中国将在今年底正式实现经济复苏。不过，分析人士指出，中国经济可能会出现非持续性状态，未来的风险仍然非常突出。http://t.cn/8kJra8Z ​​​:【中国2014增长目标：下调还是保持？】本周二，中国政府开始召开一年一度的中央经济工作会议。政策制定者们将确定2014年中国经济与改革的相关议程，这一切都备受国内外市场的关注。 http://t.cn/8kJ4XnY ​​​:【人民币是“地球上最好的货币”】本周二，人民币在兑换美元的交易中创下新的高点纪录。分析师们认为，前所未有的需求使得人民币脱颖而出，成为全球最具吸引力的货币之一。http://t.cn/8kJzRm9 ​​​:【马年：中国股市会万马奔腾吗？】根据中国的十二生肖属相规则，2014年将属于“马年”。另据市场研究公司杰富瑞(Jefferies)的报告显示，2014年将是世界第二大经济体——中国释放其全部潜力的一年。 http://t.cn/8kqFmAd ​​​:【中国房地商影响波及纽约】近年来，美国曼哈顿房地产世界中不断出现中国买家的身影。类似的情况也在世界各地上演。不过在纽约的房地产市场，中国影响力的扩张却往往受制于有限的选择空间。http://t.cn/8kLMSCn ​​​:【本周亚洲经济看点】本周，日本将公布一系列市场数据、印度也将在周五发布第三季度经济增长数据。此外，菲律宾、泰国、澳大利亚等地区也将发布相关经济数据。http://t.cn/8kLcnSN ​​​:【全美公共厕所PK】在美国各地，各种各样的特色厕所被用来吸引回头客。为此还举办了一个全美年度最佳厕所的评选活动。本年度的最佳厕所——“调酒师甚至可以在厕所柜台上进行服务”。http://t.cn/8kZa1h9 ​​​:【新加坡零售商：招工难！】在新加坡，由于对引进外籍劳工的限制，已经使城市零售商和食品商家的招工变得异常艰难，同时这也抑制了商店的扩张计划和零售租金的增加。http://t.cn/8kZXhgG ​​​:【IMF：中东的经济放缓】国际货币基金组织（IMF）发布的最新报告中称，在石油进出口商双方的困扰下，中东的经济前景将遭遇疲软。如果进一步的改革计划没有成功实施，该地区可能将被卷入经济停滞和长期社会经济冲突的恶性循环中。http://t.cn/8DDonOl ​​​:【美国10月就业报告或将沦至今年最差】受美国政府之前关门的影响， 近期将发布的10月份就业报告预计将呈现今年最惨淡的景况。市场对于报告结果的惨淡已经做好准备，预计非农就业人口数将仅增加12.5万。http://t.cn/zRQvSMw ​​​:【汇丰银行5月中国PMI为48.7，低于4月的49.3 暗示宽松政策未见成效】据汇丰银行最新公布的中国5月PMI（购买经理人指数），其数据已经连续7个月低于50，表明经济萎缩。由于4月数据出乎意料的低，管理层因此采取了众多宽松政策，而其5月的数据仍继续走低。 ​​​:【帕帕季莫斯：希腊未做“退欧”准备】媒体报道引述帕帕季莫斯表态称希腊退出欧元区的准备工作正在被考虑时，欧元在美市尾盘急速下跌，美股也从高位迅速下跌。他在华尔街休市后，雅典当地时间23日凌晨1点与CNBC进行了对话，纠正了这样的报道。 http://t.cn/zO1iwJu ​​​:【评级遭下调，日本并不急于处理债务】日本有着国内储蓄提供的低息资金，并且地方银行仍将大量的现金投资政府债券，所以分析人士向CNBC表示，尽管日本近期遭遇了惠誉的降级，却并不急于处理其日益增加的公共债务。http://t.cn/zO1fdNW ​​​:【惠普前CEO & CNBC撰稿人 卡莉•菲奥莉娜：鼓励创新，不要限制】抨击富人其实是目光短浅的行为，其实谁也不知道谁将会变成富豪或者是迫切希望致富。我们的总统为什么希望以税收法去惩罚富有。阶级斗争在美国政治中并不存在。http://t.cn/zO3uGFC ​​​:【德意志银行：未来之路】德意志银行企业与投行部负责人Anshu Jain 在接受CNBC采访时表示，他对欧洲的长远发展持乐观态度，并表示信誉对银行来说始终是最重要的，德意志银行在未来几年将会进一步扩大资本，增加流动性，精简业务模式，跟好地服务客户。http://t.cn/zO3W6PT ​​​:【英文视频-中国政策总是存在滞后性】德意志银行亚太首席经济学家Michael Spencer在接受CNBC采访时表示，中国的政策总是应对性的，而不是预测性的。并表示政府目前不准备通过财政刺激来推动经济。同时，他对中国的温州金融改革表示赞同。http://t.cn/zO3WEMU ​​​:【欧债危机会不会带来第三轮量化宽松 】“第三轮量化宽松快要来了，”Trend Macro首席投资官Don Luskin表示，“将于六月的联邦货币政策会议出台，我不清楚具体形式，具体数量，但这些并不重要，因为做事方法总是差不多的。”http://t.cn/zO30jGi ​​​:【韩国总统李明博：希腊应接受援助条款】李明博表示，“参考韩国曾经经历的一切，我认为希腊目前面临的救助条款非常合理。”他所指是韩国在1997年遭遇亚洲金融危机时接受国际货币基金组织救援时所接受的条款。http://t.cn/zO30fWY ​​​:【一场全球性灾难正在迫近】马克•费伯(Marc Faber)是《股市荣枯及厄运报导的作者，并曾预测了上两次金融市场崩溃事件。他在接受CNBC采访时表示，希腊立刻退出欧元区，并对所有外债违约。如果他们仍把外债留在身上，那将是布鲁塞尔官僚的错误。http://t.cn/zO3CkeP ​​​:【欧洲可能让市场恐慌 】未来一周，欧洲将继续锁住金融市场的咽喉。德意志银行G10外汇策略师阿伦•鲁斯表示，八国集团的某些讨论内容是不可能被公之于众的。即使希腊退出欧元区可能性极小，决策者也应该开始制订应急计划了。http://t.cn/zO3CBZv ​​​:【粮食安全是首要任务】人口增长是本世纪最大的挑战，同粮食相关的民众游行和出口限制近来可见，各国政府全力以赴防止类似2009的粮食危机再次发生。世界粮食价格在今年年初上升较快，第二季度以来开始下降。中国、印度等亚洲国家的发展重点是将粮食生产送到达到人口金字塔的底部。http://t.cn/zWL8rEn ​​​:【10个成为亿万富翁的金点子】当人们想到成功将点子变成现金的创业幸运儿时，比尔·盖茨，拉里·埃里森，马克·扎克伯格就会映入脑海，其实金点子变成百万现金并不是硅谷或西雅图的专利，CNBC栏目“如何成为亿万富翁”中的十个金点子都来自于普通人的普通生活，图片新闻请点击http://t.cn/zWLQZFx ​​​:【花旗CEO：重组后规模适宜】花旗银行重组后又庆祝了公司成立200周年。首席执行官潘伟迪Vikram Pandit接受CNBC采访时说欧洲金融系统有近40万亿美元的资产，其中14万亿美元属于银行体系。目前许多欧洲银行的美元融资业务较难进行，这对美国的银行来说是很大的机遇。http://t.cn/zWLOmJl ​​​:【为何品牌广告不愿入驻Facebook】尽管市场对Facebook平台上的广告效应深表怀疑，该公司与美国康姆斯科互联网公司（Comscore)最近一项合作研究却表明，Facebook的核心商业模式：社交环境能够让广告更有效力，用户在看到有关好友热衷的品牌讯息之后会更有购买欲望。http://t.cn/zW2eOZI ​​​:【Facebook的移动战略】Facebook的困扰，同时也是最大的机会，是其日益增长的移动用户群。Facebook上周收购面部识别技术公司face.com，加上此前收购Instagram，凸显其进入移动领域的决心。Facebook想要证明它并没有失去用户，并且打算从五亿用户群中获取收益和利润。http://t.cn/zW2eGgs ​​​:【城市化疾进中的亚洲】全世界城市人口每年新增6500万人，到2050年，全球城市人口将达63亿。未来十年城市经济重心将从发达国家转移到亚洲，北京，曼谷和班加罗尔等将成为世界主要城市。不过分析人士表示亚洲城市化进程中会面临诸多挑战，比如贫民，污染，基础建设以及就业问题等。 http://t.cn/zW2grd1 ​​​:【养老基金推动股市】HSBC称，养老基金将推动亚洲股指上升，并减少股市波动性。数据显示，养老金制度覆盖了世界平均70%的工作人群。但东亚只有37%。养老基金要求保持70%的补偿比率，但亚洲的平均补偿比率为40%，和需求相比远远不够。目前养老制度存在的缺陷将为亚洲股市提供机遇。http://t.cn/zWwjQaG ​​​:【最贵的城市】近日，美世咨询公布了“外籍人士生活成本最贵”的前十名城市名单，其中东京为第一名，中国香港排名第九。尽管世界经济增长放缓，北美、亚洲、非洲各大城市的生活成本仍普遍上涨。住在最贵城市的人们需要在房租、衣食住行上花多少钱？CNBC图片新闻请点击http://t.cn/zWwK5Si ​​​:【普林斯顿教授：欧洲须制定长期计划】美国普林斯顿大学教授哈罗德·詹姆斯（Harold James）对CNBC表示，欧盟正陷入1945年以来最大危机，现在最重要的是制定长期框架，而并非像前两年不断采取短期措施，这也是默克尔一直强调的。如果没有长期计划，再多的短期措施也并不可信。http://t.cn/zWzTcGE ​​​:【威尔伯•罗斯：希腊应当出售国有资产】美国亿万富翁投资人，LLP股市基金创始人威尔伯•罗斯对CNBC表示，为应对债务问题，希腊新政府应当考虑出售国有资产，比如房地产和国有企业，尽管该措施不会受到欢迎。当问及是否会考虑购买，罗斯回应他还不清楚会将有什么资产被政府出售。http://t.cn/zWzYxam ​​​:【希腊需要实际行动】希腊联合政府同意实施改革，新政府将要求包括国际货币基金组织在内的“三驾马车”给予它更多的时间来实现改革和紧缩目标。国际货币基金组织总裁告诉CNBC，希腊新一届联合政府正在作出正确的表态，但现在就讨论额外的融资还嫌太早”。http://t.cn/zW0c8c4 ​​​:【摩根大通接任计划启动】摩根大通首席执行官杰米•戴蒙上周宣布了一项重大组织调整行动，公司提拔和任命了大量新的高管和岗位。银行整体进行了结构调整，实际上是在着手为杰米•戴蒙接任做准备。44岁的马特•扎米斯是现任联席首席运营官之一，被视为是杰米•戴蒙可能的接班人。http://t.cn/zW0cN9H ​​​:【艺术品偷盗创造上亿黑市】去年，富豪们在艺术品上的花销超过110亿美元，在红酒上超过50亿美元。艺术品偷盗者关注着市场以及美元的流向，当艺术品在全球流动，他们尾随而至。美国联邦调查局目前有14名专项特工，以追回国家被盗艺术品数据库中价值2000到百万美元不等的艺术品。 http://t.cn/zWNB3B3 ​​​:【以下物品禁止入场！】伦敦奥林匹克运动会的总支出预计为144.6亿美元，其中安保支出8.7亿美元。奥运期间，17000名士兵驻守伦敦，住宅楼顶甚至配置地对空导弹的蓄电系统。观众入场馆观看比赛需经过严格的安检，不能带入比赛场馆的物品名单包括大号帽子、滑板、长柄伞、超量食物等http://t.cn/zWNRoSe ​​​:【伦敦奥运会奖牌史上最贵】一枚伦敦奥运金牌的成本为640美元，约等于16G内存iPad的售价。北京奥运奖牌只有200克重，而伦敦奥运奖牌为412克重，是夏季奥运会史上最重的奖牌，随着金银价格的飙升也成为了史上最贵的奖牌。奥运金牌必须包含至少6克的金子，而总体的银含量会达到92.5% http://t.cn/zWNT8ub ​​​:【PMI下降】最新出炉的中国采购经理人指数为50.1%，比六月下降0.1%，保持在50%的经济强弱分界点之上。穆迪主权风险集团分析师说，欧美对中国经济有一定影响，但中国经济扩张中内需的重要性不断提升，过去半年其对GDP增长的贡献上升15%，中国消费者的消费热情未减，同时拥有更多存款http://t.cn/zWN2Osg ​​​:【核时代终结】美国勘探出国土内大量天然气能源。分析师认为，虽有104个反应堆，美国可能将停止核能的生产使用。美国已经意识到核能带来的不可逆的环境污染，且成本较高。天然气的高效利用可以让核能逐渐淡出。福岛事件后，日本民众反对核能的游行不断，在发展中国家如中国、印度，煤矿可能会替代核能 ​​​:【亚洲银行业活跃】欧债危机下一批银行正重新考量自身业务。近期，亚洲的银行普遍以更多元地视角分析海外市场，地缘和新兴市场优势也显现亚洲不断增多的投资机会。日本银行有序渐进地贯穿亚洲范围内的业务，新加坡和马来西亚的银行专注于东盟内的发展，香港银行正在进入大陆市场。http://t.cn/zWCRkiy ​​​:【美国经济重振三步骤】保护原有价值不再贬损，制定长期商业规划，执行计划并最大化公司价值，这是公司陷入财政危机后董事会需要经历的三部曲。尽管公司与政府显然有本质的不同，在财政悬崖面前，美国联邦政府也需要重组税法并削减开支，设立长远计划，从而实现经济平稳过度。http://t.cn/zWoR0yk ​​​:【投资人看跌中国资产】近年第二季度是三年来中国经济发展最缓慢的时刻，“由于错误的判断和对中国政府能力的低估， 市场对中国并没有依照积极的走向进行定价，股票市场估值偏低，”经济学家科瓦茨表示，“人民币在即期外汇交易市场的价格偏低，在柜台交易市场的价值更低。”http://t.cn/zWo8qB4 ​​​:【上证又一新低】周一，上证指数下降1.7个百分点，创下3年历史新低，报收2055.92点，今天开盘后已经回升1.15个百分点，但上海证券交易仍被称作为“世界上表现最差的市场”。CNBC记者评论：中国还面临着系列困难，喜报缺失、欧洲出口订单下降、激励措施力度不够、地方政府仍未解决08年遗留的财政问题。 ​​​:【德国举足轻重②】德国央行因在处理通货膨胀等金融事件方面的信誉使其在德国和欧洲金融市场举足轻重。德国宪法法院是将于9月12日作出裁决，决定是否批准根据欧洲稳定机制设立的救助基金。该判决对于该基金是否能正常运转至关重要。http://t.cn/zWEVHAj ​​​:【德国举足轻重①】欧洲央行正在考虑为买进任何困境中欧元区国家的债券设定收益率阈值。而欧洲央行的一切措施必须得到德国的完全支持以保证自己的信誉。 库茨银行首席投资告诉CNBC，欧洲央行应该购买陷入困境的欧元区国家的债券，但他不认为德国将支持这种行动。http://t.cn/zWEVHAj ​​​:【刺激政策2.0版？④】地方政府也许具有相应的资金能力。野村证券分析师说，近几个月，通过特殊金融工具发放给地方政府的贷款有所上升。另外，随着地方换届结束，新上任领导人将会要求中央提供资金支持。而投资者不应太关注刺激计划的具体数字，数字也许是地方政府间的“数据竞赛”http://t.cn/zWE5DFf ​​​:【刺激政策2.0版？②】虽然中央政府尚未出台统一政策，但地方政府陆续发布的声明非常重要。分析师称，一揽子刺激计划的市场效果将和2008年4万亿救市类似。不同的是，08年的4万亿进入的是宏观市场，而本次刺激资金的投入更加具有针对性。 http://t.cn/zWE5DFf ​​​:【银行业利润高歌猛进时代结束？】四大国有银行周四开始公布财报，预计第二季度利润增长急剧下降。贷款需求疲软影响了银行定价能力，信贷成本上升，银行的盈利能力势必遭遇压力。7月中国新增人民币贷款为5401亿元，为10个月来最低水平。分析师警告，两位数的盈利增长时代已行将结束http://t.cn/zWEIDp2 ​​​:【刺激政策2.0版？①】继长沙、宁波、南京后，重庆政府本周公开声明，计划在接下来的三年里针对7大产业将拨出刺激资金1.5万亿投入市场，这些产业包括IT、电子、汽车、能源和医疗健康等。经济学家称，如果地方政府的一揽子刺激措施得以实践，年底之前中国经济就能显现好转。http://t.cn/zWE5DFf ​​​:【刺激政策2.0版？③】长沙声明将拨出8290亿元投资资金，巴克莱银行经济学家认为这说明了地方政府的态度，但刺激政策的关键在于地方政府是否能够成功获取资金并真正投入目标项目。去年，中国地方政府在资金方面遇到较大压力，国土资产卖出量减少，经济发展缓慢导致地方财政收入骤降http://t.cn/zWE5DFf ​​​:【论房地产】SOHO中国首席执行官张欣在接受CNBC采访时表示，现在中国的购房政策对第二套房的购买并不鼓励，这从长期来说是不能坚持的。近期宏观经济环境不佳，对小型个企构成挑战。中小个企正是中国经济发展的动力，能够否经受此次难关是关键。http://t.cn/zWR07Oh ​​​:【论房地产】SOHO中国CEO张欣接受CNBC采访时表示，上半年中国政府采取的紧缩政策对房地产商有所压力。房地产和百姓生活息息相关一直是政府非常关注的领域，相关政策也一直在变动。政府正在更加集中的推行廉租房政策。在这一背景下，地产商更多地从住宅用房投资转向了商业用房投资。http://t.cn/zWR07Oh ​​​:【中国经济或将衰退10年①】中国政策制定者对是否采取更加激进的政策回应仍持观望态度，巴克莱资本分析师评价，目前中国的经济低迷“即是结构性的也是周期性的”。报告指出，中国经济在2000年-10年的潜在增长率为10.4%，2010年-20年将放缓到8%，2020年-30年的预测为6%。http://t.cn/zlUcfow ​​​:【雅虎任命新CFO】雅虎昨日宣布任命Ken Goldman为公司的新任首席财政管，任期将从10月22日开始。Goldman之前为网络安全公司Fortinet和希柏系统软件公司的CFO。雅虎新上任的首席执行官Mayer此举意在使其搜索引擎业务同谷歌相比更有竞争力。 ​​​:【尼桑和丰田减少对华出口】随着中国本土反日情绪不断上涨，尼桑和丰田汽车决定减少对华出口和在华生产。国庆节将至，丰田在广东的主要制造工厂将关闭12天。明天起尼桑在华的三家工厂将暂停生产。 ​​​:【真实的中国衰退】在本论全球经济危机面前，中国经济衰退已成现实。制造业的疲软和通货紧缩导致工业品出厂价格指数连续三个月下降，大宗商品如煤矿等的价格也在下降。目前，欧盟的通胀率是2%，GDP下降速度为5%，中国的通胀率为2%，GDP的增速预计为7.5%，但这样的表现仍令人失望。http://t.cn/zly3jJP ​​​:【IMF副总裁利普顿专访④】“20世纪90年代我访问中国时，当时的副总理朱镕基说他不相信中国的数据。他的解释说中国是一个复杂庞大的国家。当前，我认为我们应该关注所有的数据，看看官方公布的数据和辅助性信息，如电力、交通、原材料等等之间是否有一致性。”http://t.cn/zWD6i2M ​​​:【澳大利亚幸运不再？③】澳大利亚的疲弱现象已反映在经济指标上。例如其 8月份报纸和互联网上的招聘广告同比减少了2.3％。同时，7月的零售销售下降了0.8％，而市场预期是上升0.2％。 失业率为5.2％，预计到年底将上升至5.5％。另外，大宗商品价格已跌下峰值。http://t.cn/zWDiAPGhttp://t.cn/zWDiAPG ​​​:【IMF副总裁利普顿专访③】“对于希腊最近的发展势头，我很乐观。他们正在努力。他们想留在欧元区，想让国家再次崛起。希腊总理在欧洲四处访问，就在这个星期，他拜会了很多领导人。默克尔在与他会面后说“我信任这个人”，表达了她对希腊留在欧元区的支持。”http://t.cn/zWD6i2M ​​​:【IMF副总裁利普顿专访②】欧洲需要展示出正在进行的实验的方向。他们将如何完成货币联盟？货币过渡机制已经受损。一些国家的高利率对主权构成了威胁，而央行应该做的是在主权国家和银行之间创建相互联系。欧洲需要处理货币过渡机制的缺陷或问题，以确保货币政策能支持经济增长。 http://t.cn/zWD6i2M ​​​:【IMF副总裁利普顿专访①】“复苏之路仍然崎岖不平。如果美国成功地避开财政悬崖以及欧洲成功处理的既有的经济问题，那我们预计全球经济将继续增长，虽然可能比发达经济体的历史增长速度稍慢一些。欧洲已经做出了一些决定，他们需要能够确保打消投资者和市场对欧元生产能力的怀疑”http://t.cn/zWD6i2M ​​​:【澳大利亚幸运不再？②】AMP Capital首席经济学家夏恩•奥利弗评论，澳大利亚经济在2012年上半年被人为地推高了，下半年其经济增长将更加放缓，政府支出将顺其自然，采矿业将失去一些投资，住房市场将继续低迷，预计将出现2-2.5％的次级增长。http://t.cn/zWDiAPG ​​​:【诺贝尔奖的附加值⑤】在对待诺贝尔奖的问题上，芝加哥大学经济学家卢卡斯的前妻也许是最实际的一位。丽塔•卢卡斯在她的离婚协议书中要求，如果她的丈夫在7年内获得了诺贝尔奖，她要获得其中一半的钱。1995年，在距离7年期满还剩一年不到之时，丽塔•卢卡斯得到了她想要的奖金。http://t.cn/zllgb3l ​​​:【印度人开始青睐钻石①】一直以来，印度人都是世界上最大的黄金买家，而就在最近，印度人对黄金的购买量也下降了。 根据世界黄金协会的统计，今年中国对黄金的总体需求超过了印度，这主要是因为截止到第二季度末，印度对于黄金珠宝的需求同比下降了30%，投资者转向了钻石市场。 http://t.cn/zljLY6y ​​​:【欧盟获得诺贝尔和平奖】诺贝尔和平奖颁首次颁发给了官方政府组织而非个人。CNBC栏目Worldwide exchange主持人评价说：“诺贝尔奖奖金可以协助欧盟治理欧债危机。” ​​​:【诺贝尔奖的附加值④】许多诺贝尔获奖者都选择捐出自己的奖金。日本的良治野依良治在2001年与其他三人分享了诺贝尔奖，并将奖金捐给了他所在的名古屋大学。2009年他对《化学世界》杂志说：“在我的研究中有很多人参与，诺贝尔奖是我代表他们获得的荣誉。”http://t.cn/zllgb3l ​​​:【中国奢侈消费盛极而衰？③】中国奢侈品市场的衰退可能源于如下原因。首先，中国的两大造富机器：股市下跌了35％，房地产价格也在下降。其次，之前中国富翁也许是在过度消费，平均每年在奢侈品上的花费为2.22万美元，这几乎是欧洲或美国富翁在奢侈品上平均花费的两倍多。http://t.cn/zll3duH ​​​:【诺贝尔奖的附加值③】过去十年仅有六项诺贝尔科学类奖项颁给了单独的一个人。而这似乎已经足够改变研究者们的财务状况。不止一位教授因为在获奖后开着华丽的新车而遭人指指点点。芝加哥大学一位教员的妻子说：“我们邻居的妻子在她丈夫获得诺贝尔奖后开始只穿定制的衣服。”http://t.cn/zllgb3l ​​​:【看好中国科技产业②】在中国，人们正在担心国有企业的发展状况，房地产和基础设施领域也存在过度投资的隐患。虽然中国的经济增长正在放缓，投资者依旧还有很多机遇。风投专家哈钦斯建议投资者投资中国的技术产业并透露银湖集团刚刚对阿里巴巴进行了一笔相当规模的投资。http://t.cn/zlluprX ​​​:【中国奢侈消费盛极而衰？②】ISI数据显示，直到2012年第二季度之前，奢侈品公司的销售收入在过去三年里每季度都增长超过20％。而在2012年第二季度，增长率下降到了17％左右 ，创下自2009年以来的最低增幅。ISI集团总结了如下原因http://t.cn/zll3duH ​​​:【诺贝尔奖的附加值②】诺贝尔奖的经济效益和以前不一样了，对美国人而言尤其如此。由于受到金融危机的影响，诺贝尔基金会今年已经将奖金从1000万瑞典克朗削减至800万。自20世纪80年代中期里根的减税改革后，美国对该奖奖金开征40%的税，成为唯一一个对该奖收税的国家。http://t.cn/zllgb3l ​​​:【诺贝尔奖的附加值①】诺贝尔经济学奖得主默顿认为获尔奖带来的好处不只是800万克朗奖金，更好的工作更多的研究补助金和更多机会也会接踵而至。“获奖能让他们得以接触和邀请以前没有机会接近的人。这将使获奖者获得更高的市场价值。”诺贝尔也会带来更多的后续奖项以及现金奖励。http://t.cn/zllgb3l ​​​:【中国股市基础知识】为使A股市场更具吸引力，中国的监管机构应确保游戏规则对各方都是是公平和合理的。应该有足够的监管和执法来确保公司符合上市标准，确保公司具有高水平治理，并公平对待少数股股东。强制分红等凌驾于管理层决策之上的政策可能会打压优质公司的上市热情。http://t.cn/zl3oHdQ ​​​:【中国股市基础知识】今年A股市场表现令很多投资者失望。几个原因：中国投资者失去市场信心、新股发行过多，这对二级市场交易均产生了抑制效果。对外来投资的限制也造成了一定的流动性失衡。政府现在允许更多的投资者进来，这让人感到鼓舞，但开放金额仍然很小，改革需要一定时间。http://t.cn/zl3oHdQ ​​​:【巴菲特专访】今年美国人一定会比去年赚得更多，数值上可能会翻倍。在这样的情况下，我们总是会创造出一些新的就业机会。所以美国经济并没有在缩水。而亚洲经济现在仍然处在较高的发展水平上，但也已经由盛转衰。欧洲已有一阵子处于瓶颈状态了，而这些问题在短期内也不会得到解决http://t.cn/zl30qkH ​​​:【中国股市基础知识】境外上市的中国公司股而在风险调整后回报率差异极大。一些美国上市的中国公司表现一直相当糟糕，在香港上市的H股则普遍有较好的公司治理，因为其接受的监管框架更加严格。由于香港是中国大陆的一个窗口，中国当局通常会将他们认为最好的资产在那里上市。http://t.cn/zl3oHdQ ​​​:【中国股市基础知识】中国上市公司有三个类别：A股，B股和H股。A股指那些以人民币计价的中国本土企业，通常在本地投资者之间交易，主要在上海或深圳证券交易所上市。B股面值也以人民币计价，交易主要由国际投资者进行。H股是受中国法律监管但任何人都可以自由交易的中国企业股票。http://t.cn/zl3oHdQ ​​​:【中行财报】中国银行公布了上一季度财报，季度净利润347.6亿元人民币，去年同期数字为298亿，衡量贷款能力的净息差从6月底的2.1%上涨到2.12%，这显示出商业银行正在从央行6月出台的宽松政策获利。今年中行在恒生的股价已上涨10%，虽落后恒生指数14%的涨幅，其一年来最佳的季度财报给其他银行带来压力 ​​​:【亚洲的落后者】上海上市的A股现在是一些国际投资人的首选。“中国股市是投资者应该密切关注的一个市场。投资者对那里的盈利和经济增长预期非常低，如果中国经济的增长速度在未来几个季度温和反弹，那么投资者的预期将很容易被超越。”11月的领导人换届也许会带来更多的经济改革和政策放松。 ​​​:【亚洲的落后者】亚洲梦幻中，中国和日本的股票却落后于其它国家。上证指数在过去三个月下降了2.2%，日经225指数的涨幅仅为4.2％。作者麦嘉华建议在这两个市场进行投资，“我不是说中国的经济正在改善，相反它正在恶化，但资产配置者看惯了市场的起起落落，资金突然就可能转向。”http://t.cn/zl3fwvu ​​​:【亚洲梦幻】分析师认为认为从日元的走势能够看出亚洲地区股市的上涨是否可以持续。作为一种避险货币，日元兑美元汇率已走弱至80以上，表明市场风险偏好增加，投资者正期待日本央行采取宽松政策。过去两周日元兑美元贬值2％，市场预期央行将在即将到来的政策会议上放松货币政策。http://t.cn/zl3fwvu ​​​:【亚洲梦幻】自9月中旬美国第三轮量化宽松政策公布以来，大量资金已经流入新兴市场。根据资金流量监测机构新兴组合基金研究公司 (EPFR)统计，在截至10月17日的一周，超过10亿美元流入了新兴市场股票基金，将资金连续流入趋势扩大至6周。http://t.cn/zl3fwvu ​​​:【中国新任领导人会发起金融革命吗？】在中国大陆，银行贷款占全社会融资总量的75％以上（这是针对经济运行中资金募集方式的一个广泛指标），这一现象反映了中国经济对银行资金的严重依赖。据分析师估算，2009年，中国政府实施的巨额经济刺激计划中，约60％都来自银行信贷资金。http://t.cn/zjzoxsX ​​​:【中国新任领导人会发起金融革命吗？】中国金融业改革被视为保持中国经济高速增长和国内需求不断提升的关键因素，正因如此，新任的中国领袖需要将金融改革视为第一要务。事实上，在十八大的开幕演讲上，胡锦涛主席确认了金融改革将成为政府未来执政规划的要务之一。http://t.cn/zjzoxsX ​​​:【中国经济反弹超出市场预期？】电力消费等较少被提及的指标一直被看作经济增长的风向标，这些指标上个月出现了显著回升，较去年同期上升6.4％，达到3月以来最高值。“电力消费增长速度超过6%，这显示经济发展的良好势头，也证明政府的一些刺激措施正在起效。”经济学家泰尔桑顿说http://t.cn/zjzoqX5 ​​​:【中国经济反弹超出市场预期？】10月份零售业销售额同比增长14.5％，超过预期的14％。工业产值增长9.6％，同样超过了9.4%的市场预期。上周的系列经济指标显示，中国经济正在企稳回升。从电力消费和零售业销售额等指标来看，中国的经济反弹可能会超出预期。http://t.cn/zjzoqX5 ​​​:【微软高层变动】据路透消息，两周前，微软刚发布Windows 8操作系统和Surface平板电脑，而今天，在发布会上唱主角的Steven Sinofsky已经确认离职。现年47岁的Steven在软任职已有23年，是微软Windows操作系统部门的负责人，人们一直猜测他将有可能成为微软的下一任CEO。 ​​​:【变革：换届之中国10年】中国在过去十年中经历了众多的里程碑和“第一次”，也彰显了它在全球舞台上的重大影响力。CNBC总结了中国自2002年上一次领导层换届后所经历的六大变化。包括经济的快速增长、人民收入的增加、股市的发展、消费热潮的兴起和互联网使用的爆炸式增长。请见http://t.cn/zjPIpEJ ​​​:【中国：新领导层，新转折点】一些观察家表示，中国这场十年一次的政治换届比美国总统选举更为意义重大。社会大众对腐败和既得利益的愤恨日益强烈；劳资纠纷日益增多；并且随着经济的放缓，人们开始担心，在经历了三十年的快速增长之后，中国未来的发展将会怎样？http://t.cn/zjP24Cg ​​​:【大选主题是经济，而非种族或宗教 】罗姆尼则反驳说，奥巴马的第二个任期可能意味着经济衰退再度降临这个国家——现在这个国家经济增长疲弱，失业率奥巴马就任当总统时更加糟糕。他宣称，作为一名富有的前商人，自己拥有相应的知识和技能，可制订出使经济重新恢复健康的政策。 http://t.cn/zlsOQeJ ​​​:【连任的价格】冗长的竞选活动的成本已飙升到数十亿美元，其中许多都用在了负面广告上，有些广告的措辞甚至相当尖锐。 在总统竞选中，估计在九个关键州有100万则广告在播出。在胜选所需的270张选举人票中，这九个州占了110张，51岁的奥巴马总统和65岁的罗姆尼多次在这些州露面。 http://t.cn/zlsOMYD ​​​:【美国大选日众生相】美国民主处于正在进行时。这次大选，美国选民遭遇了独特的挑战：美国东北部城市遭遇飓风桑迪重创，俄亥俄州计票软件争议不断，投票队伍依旧过长。CNBC收集了美国各地最优秀的照片，把这一场能够左右美国未来的大选记录下来。http://t.cn/zlsWamx ​​​:【应对竞争，网飞华纳达成新交易】为了应对竞争，网飞公司自上月与迪士尼签署了一项大交易后，今年初又和华纳兄弟签了一个新合同，购买它的优质内容。网飞公司宣布这项交易包括华纳兄弟的8套电视剧在这一季度的独家放映权。这项合作计划显示了网飞公司正和有线电视频道同场竞技。http://t.cn/zjBtjtD ​​​:【可能拖累美元的四个因素】第一种因素是美国最新一轮的量化宽松政策。第二是12月底出台的不够完善的“财政悬崖”问题解决方案。这只是权宜之计，并将使美国经济再度陷入衰退。第三种因素是关于提高美国债务限额的辩论。第四则是可能将有更多评级机构把美国的信用评级降至AA级。http://t.cn/zjB5kVt ​​​:【高盛谈中国股票：这一次我们会正确】高盛预测称，2013年中国企业盈利将增长9％，由国内生产总值(GDP)从去年预期的7.7％加速至8.1％所推动。高盛曾预测2012年中国股市将出现显著反弹，事实证明这种预测失败了，但这家美国投资银行坚信，今年中国股市的乐观前景即将成为现实。 http://t.cn/zjB5oY6 ​​​:【如何从日本选举结果中获益】日本人民选择了安倍晋三的自由民主党(LDP)来挽救该国疲软的经济。瑞穗国际董事长竹下诚二郎向CNBC记者表示，如果新政府致力于降低日元的估值，那么日本的出口公司将从中受益，而非日本的传统优势消费类电子产品。http://t.cn/zjpGxY2 ​​​:【中国经济即将恢复高速增长？】经济学家们预测，在新的一年里，中国经济将会出现可观的增长。近期出现的一组数据似乎表明，中国这个世界第二大经济体有望再次成为全球经济增长的动力所在。在过去的两个月中，经济中出现的复苏迹象已经增强了人们对中国经济增长前景的乐观心态。http://t.cn/zjNKWiG ​​​:【苹果股值跌至每股500美元：价值型投资者将会介入？】每股500美元，这个价格是苹果去年收益的11倍。但对于像苹果这样有长期增长前景的公司来说是很低的。股价可以一直跌下去，若苹果公司股价下跌是因业务问题，那它还将继续下跌。当股价跌到一定程度时，我们将不难看到一些“价值型”投资者的介入。 ​​​:【电视走向社交平台】尼尔森和Twitter合作推出收视率新标准。旨在向节目制作方和广告商提供Twitter 上所有关于电视节目的推文。通过正式与Twitter的合作，尼尔森表明其正从原来的仅仅通过统计机顶盒来了解观众收视情况转变为对收视情况进行完整的描述。http://t.cn/zjCQ9nF ​​​:【8百万美元的IPAD? 潮流奢华礼物】数码奢侈品的一个极端就是外壳镶着钻石的电子产品。例如：英国斯图尔特·休斯的iPad只是一个很普通的iPad，但你知道，它镶着钻石。这只不过要花费你区区8百万美元…或者5百万英镑听起来可能更好受些。http://t.cn/zjCTAOY ​​​:【王岐山副总理启程赴美】2012年的年终岁末之际，中美迎来了新一轮双边高层商贸磋商。18日，中国副总理王岐山将启程赴美，前美国驻新加坡大使弗兰克•拉文论述王岐山访问美国对于这两个国家的潜在影响。他表示副总理王岐山需要在金融和经济问题上建立一个新的交流途径。http://t.cn/zj9dy5q ​​​:【若没有中国市场，台湾处境将更糟】由于西方国家市场需求减少，一直依赖于电子产品出口的台湾经济变的尤为脆弱。然而马英九总统向CNBC表示，如果没有和中国建立紧密的经济合作关系，情况会更糟。http://t.cn/zjSCv76 ​​​:【房地产政策紧缩，并非对股市不利】中国政府周三重申了要向更多城市扩大试点房产税的计划，并催促地方政府针对新增住房控制房价，希望能藉此为充满泡沫的市场降温。亨德森全球投资者的亚太房地产股票主管蒂姆·吉布森(Tim Gibson)认为，此时是买入地产股的成熟时机。http://t.cn/h1Fvdx ​​​:【PMI2月震荡，专家仍看好制造业前景】 2月PMI滑至四个月最低点50.4，比1月的52.3低1.9。恒生银行大中华区经济学家郭浩庄(Donna Kwok)表示，尽管外部需求相对虚弱，PMI仍保持在50以上，这说明中国作为世界工厂，制造业部门正在扩张，此外，指数下降还受到农历新年的影响。 http://t.cn/zYOh8vA ​​​:【热带气旋”拉斯蒂”威胁西澳，铁矿石可能涨价】澳气象局预计热带气旋Rusty将于本周后期贯穿澳洲西北海岸。澳新银行(ANZ)认为，本次热带气旋可能阻碍对亚洲出口钢铁，而皮尔巴拉矿区的产量也将有所下降。受此影响铁矿石价格本周可能涨至16个月新高。http://t.cn/zY0UbHT ​​​:【黑客攻击只来源于中国？！】本周，一份来自曼迪昂特公司的报告指称解放军黑客总部攻击美国。随着此言论不断发酵，网络安全公司Taia Global 总裁杰弗里·卡尔(Jeffrey Carr)也加入争论，称将中国定位为唯一的黑客攻击源是不公平的。本周二起，美国政府开始积极防御中国黑客组织。http://t.cn/zY9dJsc ​​​:【美联储火花引爆亚洲，中国股市领跌】总理温家宝今日呼吁结束房地产投机，中国股市地产板块因此承压，万科和金地集团下跌3%。中型银行中最大输家是民生银行和宏源证券，暴跌6%。既本周央行试图从市场去除流动性之后，通货膨胀形势未见好转，对货币政策收紧的担忧也随之上升。http://t.cn/zYC7Lpn ​​​:【黄金：如果失守将继续大跌】由于资金大举转入股市，加上大投资者从黄金市场撤出的影响，2013年年初黄金价格暴跌，本周轻微反弹。如果金价仍徘徊在1630美元以下的低迷位置，可能继续大跌。而来自中国和印度的实物黄金需求，预计将在某种程度上支撑黄金价格。http://t.cn/zYKgmXY ​​​:【中国牛市蛇年重现生机】随着经济前景转好、新任领导班子即将上台等多方因素，分析师们普遍看好蛇年中国股市，预计2013年上证综指可上涨20%-30%。顾资银行分析师莱恩·蔡（Ryan Tsai）表示，要关注政府收紧货币的政策是否会提早于预期颁行，这可能是中国今年经济增长最大的风险。http://t.cn/zYKdg0y ​​​:【此时是获利的良机吗？】英国券商Brewin Dolphin投资组合策略部主管盖伊•福斯特（Guy Foster）向CNBC表示，投资者现在应当克制争取利益的行为，当下政治不确定性极多，市场开始寻求安稳度过这段时期。http://t.cn/zYoEjbC ​​​:【Office错失iPad，微软每年损失25亿美元】为保护Surface的竞争力，微软未向苹果公司提供完整版Office。但摩根斯坦利分析师估计，如果Office每套售60美元，约30%的iPad用户会选择购买，到2014年，iPad用户可发展至2亿人，除去30%的应用平台委托金，微软每年可收益25亿美元。 http://t.cn/zYo88Pu ​​​:【Facebook2012年未缴收入所得税】根据美国社会活动团体“公民税收正义组织”最近发布一份报告， Facebook去年没有支付任何联邦或州收入所得税，还将获得一笔高额退税。脸谱网通过股票期权避税，金额达10.3亿美元。在即将推行的税收选择优惠中，公司还将获得21.7亿美元。http://t.cn/zY6DPC4 ​​​:【华尔街偏爱谷歌，股价冲击1000美元？】上季度，谷歌股价已经上涨超过20％，每股至830美元左右；而同时，苹果却下跌了近20％，每股跌至430美元。谷歌首席商务官尼科什•阿罗拉(Nikesh Arora)表示，“我们在搜索、视频以及我们提供服务的所有领域必须有两倍的创新速度。” http://t.cn/zYgm647 ​​​:【中国新任政府必须注意“宁缺勿滥”】如果中国新的领导班子想要通过拉动消费而不是投资和出口来拉动经济增长，就必须意识到宁缺勿滥的重要性，放开经济变革，减少国家干预，通过财政支出来支持增长。经济学家弗雷亚•伯米什(Freya Beamish)认为，成功的经济调整在于听从市场。http://t.cn/zY3kO2E ​​​:【中国新领导集体的优先工作】澳洲对冲基金公司的创办者、董事库马尔•帕哈(Kumar Palghat)认为，中国的新领导集体的重点工作是把GDP保持在7-8%的水平之上，并缓解日益上升的社会矛盾。http://t.cn/zYr8tqs ​​​:【三星新款智能机不是移动设备的革命】福雷斯特研究公司分析师查尔斯•高文(Charles Golvin)周四在CNBC“财经论坛”节目表示，新款手机只是一种进化，三星不是行业的革命者，主要改变不是硬件上的，只是软件功能的丰富。但也有分析师表示，这是由于智能手机硬件革新的空间非常小。http://t.cn/zYrtwOO ​​​:【何时卖出欧元】昨日，欧元触三个月最低点，但西太平洋银行外汇主管艾米莉•博尔多(Amelia Bourdeau)认为，欧元还将走低。德国昨日宣布将提早开始平衡预算计划，法国和西班牙则可能刺激市场。今日召开的意大利议会可能带来负面消息。她建议在汇率为1.2800和1.3050之间时卖出。http://t.cn/zYrpmxD ​​​:【参议院报告问责摩根大通】去年，摩根大通在金融衍生品"伦敦巨鲸"上拙劣的信用交易导致至少62亿美元的损失。参议院常务调查委员会的报告显示，摩根大通在行业生态和损失规模上误导了监督者和投资者。该报告严厉质问了其雇员的行为，包括首席执行官杰米•戴蒙(Jamie Dimon)。http://t.cn/zYrfKAs ​​​:【“肥猫”需警惕：CEO的新生存技巧】很多C级管理层忘记了他们的工作任务，生活在过度舒服的状态，完全无视了被解雇的可能性。作为CEO，应对协助身边的人完成该做的工作，或者阻止他们做不该做的。要像一名领袖那样该说就说，该做就做。对领导者而言，重要的是沟通和决断。http://t.cn/zYr9ZTH ​​​:【隐藏的财富，十大炙手可热的宝藏】橡树岛钱坑、第一份独立宣言印刷本、俄国琥珀宫、海盗的窖藏硬币……许多古老和现代的宝藏仍然不知所踪，有时会在世界各地的某个角落被发现，有关它们的传说却从没消失。http://t.cn/zYBdaW5 ​​​:【为何1540美元/盎司是黄金关键价位？】2011年11月以来，黄金价格被困于横向交易区间内，如果支撑点跌破1540美元/盎司，就有可能滑至1260美元，上涨幅度则可能达到2060美元。此外，国际期货金价即使上扬，也不大可能建立起能够突破1800美元阻力位的新的上行趋势。http://t.cn/zYB8EhE ​​​:【警惕：中国通胀承受上行压力】在一年的温和通胀之后，中国CPI开始轻微上扬。经济学家预测，考虑到不断提高的劳动力成本和丰富的流动性，通胀水平在今年会保持高位。商务部长陈德铭警告称，由于主要货币的竞争性贬值，中国也面临着大宗商品进口价格上涨导致的通货膨胀。http://t.cn/zY3skp5 ​​​:【朝核威胁迫近？】朝鲜声称即将重启曾被关闭的核反应堆，韩国警告称，将对任何来自朝鲜的威胁进行“激烈的回应”。美国国家安全政策中心主任弗兰克•盖夫尼(Frank Gaffney)在节目中表示，美国一直在进行长期的军事部署，并与韩国签署协议，将在战争中支持韩国。http://t.cn/zT2n5M7 ​​​:【Facebook的手机产品？】科技博客(TechCrunch)编辑麦克•布彻尔(Mike Butcher)在节目中探讨Facebook生产手机的可能性，他认为Facebook这个社交平台更可能为安卓系统开发一款应用软件，使其具有“Facebook 体验”。http://t.cn/zT2LKtT ​​​:【分析师：美元正在走强】相对于其他六种主要的外汇货币，代表美元价值的美元指数2月初以来上涨了超过5%。这并不显著，但短期来说确实非常重要。美元的增值反应了欧洲经济持续的不确定性，印证了美国过去两周内经济数据在转好。http://t.cn/zT22bzL ​​​:【中国处在“双输”位置】瑞士宝盛银行亚洲研究部主管马克•马修斯(Mark Matthews)认为，如果中国的制造业采购经理人指数（PMI）增长温和，收入增长很可能令人失望。3月，PMI为50.9，相较于2月的50.1呈现小幅增长。 http://t.cn/zTAVOXX ​​​:【中国证券市场仍具吸引力】新加坡银行首席经济学家理查德•杰拉姆(Richard Jerram)座客CNBC现金流节目，他表示，除了日本，仍看好亚洲市场，尤其看好中国。 http://t.cn/zTAVoz6 ​​​:【绿色竞赛：中国可否跑赢美国？】奥巴马在1月就职典礼中呼吁，美国引领能源革命在当下迫在眉睫。他将能源问题放在国家工业竞争力的前列，前线的竞争对手无疑是中国。在规模、财政资源、环境退化的影响三个方面，中国能源革命背后的推动力都更加强大。http://t.cn/zTAq1SS ​​​:【美国电商重新定义实体零售】消费者更喜欢在购买之前看到商品，美国几大网上零售商逐渐意识到这一点，转向可以展示商品的“展示店”。 IBM副总裁及全球零售负责人吉尔•普勒里(Jill Puleri)表示：“消费者仍然想亲自看到他们在购买什么，无论试穿裤子是否合身或判断商品质量。”http://t.cn/zTA4XAc ​​​:【日本需要邻国的友爱而非廉价货币制】日本央行提出的最新管理政策认为，购买更多较长期证券（比如，加快印刷纸币的速度）将会提高劳动力市场和产品市场的上行压力，从而提高经济增长率。而事实上，只有增加就业机会，持续提高国内需求，才能停止或逆转现行-0.3%的消费物价通缩。http://t.cn/zT7o6nX ​​​:【Vera Wang取消 “试穿费”】为回应全球范围内的抗议，婚纱巨擘Vera Wang取消了在中国门店的试穿费。之前，为防止盗版，Vera Wang在上海门店收取将近500美元的试穿费。 http://t.cn/zT7J0Iq ​​​:【中国时尚的崛起？】益达纺织董事长杨敏德谈“中国制造”的时尚趋势。她在节目中表示，彭丽媛非常注重个人穿着的舒适度，并不需要名牌的包装。马可这年轻一代的中国设计师尽管有丰富的资源可以模仿，但他们仍愿意在作品中融入他们自己的理念。 http://t.cn/zT7Jtmz ​​​:【百事：中国市场食品业务增长47%】百事公司再次保证2013年利润将高于预期。世界范围内更大的销售量意味着更高的红利和更强劲的股票回购。首席执行官英德拉•努伊（Indra Nooyi）向CNBC表示，在中国，百事的重点产品是乐事薯片，但桂格的增长尤其迅速。桂格早餐麦片以两位数增长。http://t.cn/zTxj2ZL ​​​:【中国制造业成本将上升至美国水平】艾睿铂咨询公司一份新的研究显示，由于更高的劳动工资、人民币升值和从中国运输货物的成本提高，到2015年，投向中国的外包制造成本将会和在美国生产一样。工厂寻求转移向中国内地来降低劳动成本，有些公司撤回美国，选择生产力更高的美国工人。http://t.cn/zTx9qwq ​​​:【为何做多中国市场仍有希望？】由于对中央压制房价政策和地方政府债务等级提高的担忧，中国大陆股市在过去的两个月里调整了10%。中国市场多头们仍未放弃希望，预计股市将在下个月上涨15%。中国第一季度GDP只增长了7.7%，通货膨胀温和，分析师认为这降低了政策缩紧市场的风险。http://t.cn/zTMBZf3 ​​​:【中国股市的分歧点】安中投资管理首席执行官杰拉德•德本内德特(Gerard DeBenedetto)认为，中国股市出现了分歧和错误定价。在信贷产品爆炸性增长的环境中，投资者需尤其关注信贷产品产生的坏账如何处理、由谁持有，因为坏账产生的问题最终将转嫁至投资者。 http://t.cn/zTMnrbP ​​​:【中国仍存在值得关注的投资机会】家庭办公室研究与管理(Family Office Research & Management)的执行合伙人托马斯•墨菲(Thomas Murphy)在新兴市场的评估中尤其看好中国。他认为中国本年度GDP增长可能在7.5%-8%之间。 http://t.cn/zTMnTgW ​​​:【投资雅虎亚洲资产】第一季度，雅虎所公布的收入好于预期，但年收入仍然不足够高。雅虎销售的两种广告，无论是搜索广告或者展示广告，都呈现明显的下滑。在雅虎的动荡期里，亚洲资产的价值将受到重视，直到雅虎拥有更多令人兴奋的新产品、新服务、更好的用户体验和货币化过程。http://t.cn/zTMHDTR ​​​:【分析师：金价再难反弹】StockMarketMentor.com.网站董事长丹•菲茨帕特里克(Dan Fitzpatrick)称，在跌破关键点位之后，黄金价格在其后很长一段时间内不会回升至先前的水平。“我认为黄金的市场已经被破坏了。” 他指出，“黄金市场中仍有买主，但他们的力量也愈加疲软。”http://t.cn/zTMpSdV ​​​:【知识经济独占鳌头？】马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)曾说：“如今的经济与以往大相径庭。它主要依靠知识和创意——这些资源可以再生，而且每个人都可以利用。”其实，我们并不是真的如扎克伯格所说，已经远离了上世纪的自然资源经济。或许，经济中的知识部分有些言过其实了。 http://t.cn/zTM9HGC ​​​:【风投新宠：比特币】某种程度上要感激塞浦路斯救援计划，现在世界各地的投资者都开始关注比特币。流通于市面或等待“开采”（mine）的大量新比特币，其数量每四年削减一半，直到2140年时供应耗尽（比特币总数有限，为2100万枚）。目前，约有1100万比特币在流通。http://t.cn/zTfmyjU ​​​:【波士顿爆炸影响美国股市】波士顿爆炸发生在当地时间周一交易时间的最后一个小时。这使得本已疲软的股市跌至当日最低点，促使投资者转向美国国债，十年期国债收益率到达1.68%，为本年度最低。分析师认为如果没有发生此事件，市场在今日会平复。标普500指数的未来走势会轻微上扬。http://t.cn/zTfpzcM ​​​:【中国贸易数据失真】花旗银行首席投资战略师约翰•伍兹（John Woods）认为，中国的贸易数据盈余可能由于出口者额外汇报数据而失真。中国的贸易数据并不匹配其在全球贸易内的宏观下降趋势。 http://t.cn/zTEz5iE ​​​:【CNBC专访巴菲特】巴菲特认为投资目光需放长远：“没人知道市场次日会发生什么，你不必关注。我1985年买了一座农场，1992年在纽约买了一处房产，我至今未对其报价。我在观察资产的长期表现。人们过于关注短期效益。如果你真正投资了一个物有所值的股票，买下它，然后忘记它。”http://t.cn/zTRB1cy ​​​:【知名投资者、高盛集团资产管理业务主席吉姆•奥尼尔(Jim O'Neill)卸任】在卸任前最后一份报告中，他预言日元会持续下跌，跌破日元兑美元的关键点位100。奥尼尔以“金砖四国”描述四大新兴经济体，由此知名。奥尼尔在20世纪九十年代预言日元上涨，并成功预计到2005年的欧元下跌。http://t.cn/zT808pJ ​​​:【有理由质疑中国的经济复苏吗？】咨询公司Geoff Raby董事长兼首席执行官、麦格理集团（中国）副主席芮捷锐（Geoff Raby）认为，尽管中国最近大部分的贸易数据存在问题，但仍能表现中国经济长期以来正在强劲增长。中国4月出口额同比增长14.7%，高于路透社所预计的10%的增值。 http://t.cn/zT8yTWy ​​​:【雅虎股票暴涨至5年最高】波士顿咨询公司科林•吉利斯（Colin Gillis）认为，由于对阿里巴巴IPO的期待，投资者看好雅虎股票，雅虎股价一度上涨20%以上。但他同时指出，第二季度雅虎表现是一个大转型，但转型尚不够彻底。 http://t.cn/zT8yIlg ​​​:【在澳门赌一把】Galaviz & Company总经理兼首席经济学家格拉维兹（Jonathan Galaviz）认为，随着中国旅游业不断增长，澳门博彩业年收入在高端客户和大众市场部门都会持续走高。4月澳门博彩业收入增长13%。澳门博彩控股有限公司今年第一季度收益上涨12%，达两亿四千七百万美元。 http://t.cn/zTTDs4J ​​​:【老龄化人口给亚洲带来新投资机会】贝莱德亚太总经理兼阿尔法系数投资策略部主管盛飞龙（Marc Desmidt）看好亚洲债券和股票。他指出，到2050年，亚洲65岁以上的人口将会翻三倍，仅中国就将占20%，随着老龄人口增多，传统的投资方向将会改变，新兴市场潜力巨大。 http://t.cn/zTTeTSW ​​​:【各国争向中国富人提供公民身份】澳大利亚刚刚宣布，第一个“重要投资者”签证售予一位匿名的、富裕的中国玩具制造商，该签证要求申请人为澳大利亚经济投资至少500万美元。然而售卖公民权一直存在争议，且在实施类似项目的美国和欧洲，欺诈、滥用、虚假担保的风险始终存在。http://t.cn/zTTeVgL ​​​:【为何欧洲央行是欧元区最大的希望】欧元区政治领导人之间存在竞争和分歧，这使得欧洲央行成为解决欧元区经济危机的唯一筹码。欧洲央行将会坚守底线。其政策已经削减了过去12个月中借出长期资金的成本，接下来的任务是修复欧元区破碎的财政系统，并向企业和家庭恢复银行贷款。http://t.cn/zTTgkfu ​​​:【人民币增长显示中国信心】周四，人民币兑美元汇率创新高，达到6.1537，在过去的几周中稳定上升了0.6个百分点之后，今日小幅回落。分析师认为：“政府并没有非常担心人民币升值对经济的冲击。近几年，政府已经向市场压力妥协，只在必需的时候进行干预，比如去年年中。”http://t.cn/zTlLapQ ​​​:【各国央行措施将主导近期亚洲市场】为期两天的日本央行会议、美联储主席的演讲和最近一次澳大利亚储备银行的会议记录将各国央行推上亚洲市场关注的焦点。在日本央行上个月宣布施行激进措施来挽救经济之后，接下来不会快速出现重要变化。美联储或将更快推进货币量化宽松。http://t.cn/zH2MGjj ​​​:【欧元区劳动力市场分配效率仍在下降】高盛分析师在一份17日发布的欧洲研究报告中指出：自欧元区危机开始，将失业者输送至合适岗位的进程就在不断恶化。“有限的劳动力流动使工人无法进入合适的岗位。”德国和法国的新增就业职位表现较好，西班牙和意大利的事业情况最为严重。http://t.cn/zH2ABYz ​​​:【葛里洛支持英国全民公投】意大利主要的反政府运动领导人贝柏葛里洛(Beppe Grillo)认为:“英国有自己的股票交易所，自己的货币，自己的财政系统和财政关税，他们会因为欧洲失去这一切。" 他支持英国就去留欧盟的问题进行全民公投。http://t.cn/zHw8VjB ​​​:【广告商全力冲刺戛纳电影节】戛纳电影节正如火如荼的进行中，各种品牌在电影节上无处不见，其赞助范围涉猎广泛，从导演的圆桌会议到发放免费礼包。获得礼包后，名人们需要和礼品合照，由随行摄影师记录、发布这些活动。参加名人礼包广告项目，投资的回报率可达5%到25%。http://t.cn/zHwWnld ​​​:【Facebook 如何从你和你的好友中赚钱？】全方位增强用户的参与度是Facebook的基本营销准则。2013财年的第一个季度，Facebook广告收入达12.5亿美元，移动终端的广告营销占据30%。商业品牌可以免费建立公共主页，收集消费数据。在线虚拟礼物、在线游戏链接都增强了用户的参与度。 http://t.cn/zHwxqX9 ​​​:【小米：苹果的中国对手】三年前，@雷军 创办小米。小米手机仅在网上发售，由此降低售价，售价仅为iPhone的三分之一，成为iPhone在中国市场的有力竞争者。他向CNBC表示：“我们的目标很简单，就是让用户享受使用智能手机的感觉，然后提出建议，与我们一起更新小米。” http://t.cn/zHwMLaN ​​​:【欧洲央行需要疲软的欧元】欧元下跌至六周最低点可能是欧洲央行所期待的。策略师们认为，政策制定者们不是真正削弱欧元，只是展示他们正在推动负存款利率的进程。欧洲央行本月初将基准利率下调了25个基准点位至0.5%，自此官方开始谈论负利率，以期欧元贬值拉动欧元区国家的出口。http://t.cn/zHvvKzH ​​​:【瑞士中国自由贸易协定签订】瑞士经济部长于周三确认，中国和瑞士正在协商签署一份自由贸易协定，将降低或取消瑞士与中国间的贸易关税。由于中国的反腐政策和经济发展走低，2013年第一季度瑞士手表向中国的出口额下降26%。新协议出台后表价可能降低，销售额将迅速回升。http://t.cn/zTssCpX ​​​:【安卓市场中，三星盈利力压谷歌】在2013年第一季度，三星占了全球安卓智能手机盈利的95%，其竞争对手LG位居第二，仅有3%的份额。而谷歌在移动市场的目标是突破微软和苹果的封锁，扩大其移动互联网用户的规模，推广谷歌的数据收集软件。所以谷歌在安卓以外的市场做得都很好。http://t.cn/zTsYPby ​​​:【消费和出口提振日本经济】相比路透社预测的0.7％，日本今年第一季度实质国内生产总值(GDP)同比增长0.9％。这使国内生产总值按年率计算增长3.5％，而市场预期为2.8％。但由于人们对首相安倍晋三的激进经济政策产生疑虑，资本支出连续第五季度持续下滑，从去年同期下跌0.7％。http://t.cn/zTsp4Qz ​​​:【中国股市五月表现优异】上证综指5月几乎上升6%，远优于亚洲其他主要市场，震荡强烈的日经指数在5月下降0.6%。但分析师认为此番上涨令人困惑，因为中国股市仍存在结构性问题，且中国的政策制定者“完全被困在”经济发展中，因此股市不一定会从更多的刺激政策中获利。http://t.cn/zH9ryxu ​​​:【解读复杂的中国经济讯号】中国5月汇丰PMI指数终值跌至49.2，是去年十月以来的最低点，首次跌破50。摩根大通资产管理公司全球市场策略师吉奥夫•里维斯（Geoff Lewis）认为，中国政府不会对此作出迅速的政策反馈。对于接下来的发展，周期性增长产业的整体回报前景最佳。 http://t.cn/zH9Yc3o ​​​:【苹果产品在日本涨价】由于日元贬值，苹果提高了iPad、iPad mini和iPod三款产品在日本市场的产品价格。苹果公司认为，目前日本的消费需求已经足够强大，可以承受这轮涨价。 http://t.cn/zH9j17t ​​​:【菲律宾：经济增速超过中国】今年前三个月，菲律宾经济增长为7.8%，而预期经济增长仅仅是6%。这是中国从1994年发布每季度GDP数据以来，菲律宾的经济增长速度首次超过中国。分析师认为，经济增长的质量也相当不错，尽管基础设施建设支出仍落后于其他国家，但投资领域表现优异。http://t.cn/zHaKmnX ​​​:【英国经济增长将超预期】根据英国商会的预计，在接下来的三年中，英国的经济增长可能超出预期，因为服务业发展强劲，从而推进了家庭消费和商业投资。今年GDP预计增长至0.9%，2014年提高至1.9%，2015年则有望达到2.4%。根据英国国家统计局的数据，今年第一季度英国GDP上升了0.3%。http://t.cn/zHaX0Yd ​​​:【为何投资者们仍然中意日本市场】在微弱的经济增长下，大规模的央行刺激推动了资产价格的飚升，为日本股市助力。分析师预计，经济和企业收益将受到安倍晋三经济改革的影响；在未来3年，政治环境对于安倍晋三的经济改革是有利的；美国的经济比雷曼危机之前更加稳定和强健。http://t.cn/zHaZNW2 ​​​:【思科要求欧盟取消对微软与Skype交易的批准】思科CEO约翰•钱伯斯(John Chambers)周三向CNBC表示，思科(Cisco Systems)希望微软与Skype的交易能有一些变化。思科声称，微软根本上具有不公平的优势，其占据了太多基于互联网的语音和视频通信服务市场。思科一直在该领域扩大业务。 http://t.cn/zHXziDC ​​​:【中国消费力仍不足】中国消费额在GDP中的所占比例依然是区域内的最低水平，目前为35%，比理想比重低25%。中国快速的经济发展和工资上涨已经为消费支出助力，2012年，消费额是为经济增长贡献最多，在GDP中占比51.8%。但仍远低于其他主要经济体，美国该数据为70%，印度为60%。http://t.cn/zH6sY6H ​​​:【分析师：强生公司的股票是否利于投资组合？】公共事业和卫生保健等领域的股票一直被认为安全可靠，本周三，追随欧洲市场的抛售，这些板块的股票竟然大幅下跌。强生就是其中被抛售的公司之一。市场的这一抛售行为也被认为是看跌期权的举动。 http://t.cn/zH6FZ7h ​​​:【日元疲软拖累韩国旅游业】由于日元的长期疲弱，拖累了韩国许多产业。旅游业也未幸免遇难，受制于日元疲软和经济不景气，赴韩旅游的日本游客人数减少。 http://t.cn/zH6BJs9 ​​​:【本•伯南克作茧自缚？】哈佛大学历史学家尼尔•弗格森认为，美联储周三的表态意味着美国越接近6.5%的失业率，QE缩减就会更快发生，更少买入债券将使债券收益率更高，引发市场震荡。他同时认为人们太依赖政府，导致政府过度监管，条例庞杂，伤害中小企业。 http://t.cn/zH1lQkZ ​​​:【安倍经济学是否可行尚待观察】分析师认为，日本出口方面的数据固然充满希望，但把这些数据归因为日元走低的产物还为时过早。即使走低的日元可以刺激经济，由于高额进口费用的缘故，仍然很难预测整体经济将有显著的提升。但一些数据表明，海外对日本产品的需求有增加的征兆。http://t.cn/zH19s0v ​​​:【中国央行缘何不愿帮助贷款者】上周中国的货币市场经历了严重的流通性紧张。尽管这周隔夜拆解资金利率有所下降，但作为衡量市场通货情况重要标准的7天回购利率在周二仍保持在6.8%的高水平。分析师称中国央行不会立即干预，而是观望当地贷款者会针对结构上的改变做出怎样的应对。http://t.cn/zH19ESC ​​​:【美联储政策未明朗，ETF从市场担忧中受益】分析师指出，在过去的六个月中，人们想要购买美国资产，因为美国经济有所恢复，现在发生了转变，投资者为了提防量化宽松缩减，变得更加谨慎，因此更多现金流入美元ETF中。在上个月，价值超过3500万美元的资产流入了美元ETF。http://t.cn/zHurLzJ ​​​:【索尼: 致力于全媒体娱乐平台】索尼美国公司总裁兼首席执行官杰克·特雷顿（Jack Tretton）在CNBC访谈中表示索尼在与任天堂和微软的竞争中，除保持软件创新外，同样重视产品硬件的“用户友好”性。公司致力于构筑自己的生态系统，除专注游戏，也打造多媒体应用的全方位体验。http://t.cn/zHuBD8b ​​​:【柳传志：支持中国市场多元竞争】柳传志是中国领先个人电脑制造商联想公司的创始人，他创业时正值中国由计划经济向市场经济转型的过程。他认为中国政府应该建设一个基于创新的经济发展模式，包括完善教育体系、增强知识产权保护等。http://t.cn/zHunjje ​​​:【本周美联储政策将驱动亚洲市场】美联储周三将举行会议，讨论美联储何时放开货币刺激措施。本周四还将公布汇丰银行中国采购经理人指数，路透社分析称，该指数5月可能继续跌向收缩范畴至49.2，6月可能达到49.6。分析师强调，中国经济发展正在向低水平转移，而不是维持稳定， http://t.cn/zHu2SjK ​​​:【相比五十年前，父亲们更加忙碌】皮尤研究中心根据美国人口统计局的数据进行分析，发现在普通的一周，和60年代他们的父辈或祖辈相比，父亲们直接花在儿童看护上的时间已经将近三倍，花在家务上的时间超过两倍。女性工作时间也高于1965年，但母亲们花在家务上的时间减少了近一半。http://t.cn/zHuARk5 ​​​:【实现美国梦：美国酝酿移民法案改革】新的改革法案已经送至参议院讨论，移民成为本周热点议题。超微半导体公司（AMD）首席执行官海克特•鲁尔兹（Hector Ruiz）向CNBC讲述其作为墨西哥移民的生活履历。这位科技领域的行政官曾和竞争对手因特尔打了一起反垄断官司。http://t.cn/zHmg45J ​​​:【G8领导人制定经济发展策略】示威者用巨型木偶装扮成厨师，代表G8经济体的领导人。他们借此呼吁领导人积极解决贫困问题、防止逃税，为经济前景的改善“精心烹制”解决方案。 http://t.cn/zHmda5c ​​​:【短观调查：日本制造商持乐观态度】日本央行最新调查表明国内制造商态度在两年间首次转为乐观。大型非制造业公司和大型制造商就市场前景都给出了较乐观的评分。该结果或为安倍继续推行其安倍经济学第三阶段提供有力佐证。日本股市因前瞻性因素，并未受到该调查结果的直接影响。http://t.cn/zQv29EF ​​​:【美联储就是“不懂”债券市场】美联储国债采购策略改变影响债券市场利率。分析师评论美联储不懂债券市场。 http://t.cn/zHkRDcw ​​​:【中国工业利润五月超预期大幅上升】中国五月份工业利润数据远超预期，但经济学家们对未来几个月中国经济情势的放缓仍抱有信心。 http://t.cn/zHkTYLq ​​​:【有多少的公司创始人被炒鱿鱼？ 】公司创建者作为CEO被炒鱿鱼的事情并不鲜见，该套图介绍了一部分这样的例子。http://t.cn/zHDFbN5 ​​​:【日本基金吸引大量看涨交易】日本智慧树股票型对冲基金今年走势多变。昨天，该看涨期权再度流通。 http://t.cn/zHDBctU ​​​:【中国人民银行放任信贷紧缩是否正确？】央行就最新市场内的流通新紧缩采取观望态度。在国内银行焦躁不安的同时，国外的一些分析人士对形势持乐观态度。http://t.cn/zHDjc4t ​​​:【弹性人民币遭遇中国之痛】人民币兑美元汇率因受宏观形势影响下行。各方就该现象发表评论。 http://t.cn/zHes4H6 ​​​:【中国、伯南克：本周亚洲市场两大焦点】本周，中国经济与美联储货币政策的走向仍是亚洲市场的焦点。中国第二季度GDP数据的出炉使其经济走向更为明晰，而伯南克周三、周四将于众议院、参议院发表证词陈述，进一步吸引市场关注。http://t.cn/zQ4JDyh ​​​:【美国转机最糟糕的机场？】几乎没有什么词能像“转接班机”那样让旅行者感到恐惧。哪些美国机场的转机更容易晚点？CNBC网站根据美国运输统计局的排名给出了“2013年全美转机最糟机场”名单。http://t.cn/zQy2qZg ​​​:【“空气污染”让中国经济付出多大代价？】一项报告显示中国日益加剧的空气污染正在降低北方地区居民的寿命，这个消息使正在遭受经济近十年来严重放缓的中国雪上加霜。专家称，若政府确实采取有效的措施来解决中国恶化的污染状况，经济可能在短期内遭受打击，但长期来看可以受益。http://t.cn/zQLsvsU ​​​:【中国经济放缓：印度成赢家？】世界第二大经济体中国经济放缓加剧。经济学家称，中国的邻近对手——印度可能成为其平淡表现的主要受益者，而南非、赞比亚、智利和秘鲁等主要商品生产新兴市场则成最大输家。http://t.cn/zQLFvST ​​​:【二季度财报前的热门银行股】上周五，股票经纪公司斯图尔特•弗兰考（Stuart Frankel）的史蒂夫•格拉索（Steve Grasso）称，投资者已经开始在二季度财报公布之前之前购进金融股票以提高收益。专家称另一个好的选择是地区银行交易型开放式指数基金（ETF）。http://t.cn/zQLkXCX ​​​:【研究称中国北方煤污染致人均寿命减少】一项新的研究显示，中国的空气污染已使北方居民的预期寿命平均减少5.5年，还提升了肺癌、心脏病和中风的发病率。CNBC亚太频道“亚洲财经论坛”认为，中国应使用清洁能源替代煤或开发清洁煤技术以减少污染。http://t.cn/zQL7xms ​​​:【加拿大皇家银行首席执行官：杠杆比率不是坏事】加拿大皇家银行首席执行官戈登•尼克森(Gordon Nixon)认为，杠杆比率帮助加拿大平稳度过了金融危机，更高的资本金并不一定是必要的，拥有杠杆上限是件好事。http://t.cn/zQLvASx ​​​:【巴菲特对盖茨基金会的捐赠达到近年最多】过去一年中，伯克希尔哈撒韦公司的B级股股票升值39%，这促使沃伦•巴菲特（Warren Buffett's）今年对比尔和梅林达•盖茨基金会的捐赠超过20亿美元。http://t.cn/zQ2szj0 ​​​:【中国惨淡的股市告诉我们什么？】中国股市本周再次下跌。截至目前，中国股票今年已经下跌近14%。这可能表明投资者正在未雨绸缪，为世界第二大经济体快于预期的经济放缓做准备.http://t.cn/zQ2ZQrS ​​​:【中国经济放缓，但购物中心仍将涌现】今年，中国新开业购物中心的数目预计将翻一番，创历史新高。仲量联行（Jones Lang LaSalle）称，开发商们押注在消费者身上，期望可以弥补这个世界第二大经济体的不景气局面。http://t.cn/zQAZz5b ​​​:【美联储为何现在“收紧”？】伯南克在周三国会证词中强调，资产购买将取决于经济与金融的发展。CNBC节目《库德洛报告》主播拉里•库德洛称自己并未看到美国经济明显好转。美国副总统拜登前经济顾问伯恩斯坦称，伯南克的证词透露出美联储决议将受经济数据驱使的意味。http://t.cn/zQqVXS9 ​​​:【伯南克证词首次未引发市场异常反应】伯南克周三发表的证词第一次没有很快引起市场骚动。富国证券机构股票策略师亚当斯称，市场正达成共识，“不到下次美联储会议我们不会知道他们的打算。”摩根大通经济学家费罗利称，伯南克本周三对经济的态度没有在美联储六月会议时那样乐观。http://t.cn/zQq4bIQ ​​​:【IMF：进一步改革对中国至关重要】IMF亚太部中国事务主管马库斯•罗德劳尔（Markus Rodlauer）谈论IMF关于中国的最新报告，并强调中国调整经济增长的必要性：“从长期来看，中国仍有健康发展经济的能力。若正确的改革措施得以落实，经济领域的许多结构特点可以支撑其较快发展。”http://t.cn/zQqh5m8 ​​​:【中国影子银行系统的背后】国际货币基金组织称影子银行系统是中国日益复杂的监管体系中的主要风险。张化桥，慢牛投资董事长，为中国影子银行系统的资产质量辩护，并称真正的风险在于从银行部门贷款。http://t.cn/zQG61d1 ​​​:【“李克强对策”即将来临？】市场分析人士认为，中国总理李克强很可能在未来几个月内推出多项措施，以防止中国经济增长速度过度下滑。他们将这些措施称之为“李克强对策”(Li Keqiang put)，并表示，这意味着在李克强任期的最初几年中，他将设法防止经济增长硬着陆和金融危机。http://t.cn/zQGJGV7 ​​​:【伯南克证词会再次撼动市场吗？】伯南克的半年度国会证词将于北京时间20：30发布。“他（伯南克）准备的讲话会相当合乎常规。他没有什么爆炸性新闻。”美国宏桥信托国际集团（BTIG）首席全球策略师丹尼尔•格林豪斯（Daniel Greenhaus）表示。但即使如此，伯南克仍能撼动市场。http://t.cn/zQGMbn6 ​​​:【专家：新兴市场看似便宜，但仍充满风险】随着投资者对经济增速放缓、中国金融系统不稳定及大宗商品价格日渐下跌的担忧，新兴市场在今年下跌得分崩离析。策略师称，即使有着便宜的估值，新兴市场仍面临挑战。http://t.cn/zQGqi87 ​​​:【为什么诚信机制对银行不适用？】本周，对争议中的基准利率的控制被纽约泛欧证券交易所集团以一英镑购得。“综合银行创造出了一种更接近二手车车行而非自助水果站的环境与文化。”佛特汉姆大学心理学教授、《信任的决定》一书作者赫尔利表示。http://t.cn/zQb602p ​​​:【《货币战争》作者：“美联储QE缩减不会持久”】《货币战争》作者吉姆•瑞卡兹称，如美联储九月份开始缩减量化宽松计划，其所导致的美元飙升及伴随而来的通货紧缩会使得美联储到2014年初进行扭转操作。“缩减要么在九月，要么就不会有。”http://t.cn/zQ4l8MP ​​​:【台湾的“秘密制胜法宝”】台湾近130万中小型企业贡献了全岛60%的GDP，在全球金融危机冲击这些企业时，政府采取措施助其发展。CNBC艾米莉•陈(Emily Chan)报道台湾中小型企业如何受益于政府协助，被推动发展为全球领导者以促进经济增长。http://t.cn/zQ4lpGe ​​​:【安倍改革计划的优势和隐忧】暨安倍及其政党在上周日大选中胜出后，日本首相在消费税方面面临重要选择：维持当下税率或引发对安倍经济学可持续性的进一步质疑；提高税率则可能导致消费下降。为此，专业人士指出安倍或可通过征收间接税或对地下经济征税方式来避免以上的两难处境。http://t.cn/zQVpTcN ​​​:【贷款利率放开，中国银行面临压力】随着贷款利率的放开，中国银行的弱势逐渐显现。汇丰银行澳大利亚和新西兰首席经济学家布洛翰（Paul Bloxham）对如何更好地运作中国市场提出了他的看法。布洛翰认为，中国今明两年将取得7.4%的经济增长。http://t.cn/zQV6f7v ​​​:【安倍的胜利对于日元意味着什么？】日本首相安倍晋三执政联盟21日在参议院大选中赢得胜利。加拿大帝国商业银行（CIBC）外汇策略师贝内特（Patrick Bennett）认为，安倍晋三在参议院大选中的胜利，将使日元进一步疲软。http://t.cn/zQV6hbA ​​​:【罗斯：反对对底特律的援助】芝加哥当地电台的卡罗尔•罗斯（Carol Roth）认为政治家和工党成员为一己之利，正把该城推向底特律的老路。民众在对债务感到忧心时，继续投票给这些人，加剧腐败。http://t.cn/zQcuazZ ​​​:【如何解读中国出口数据？】全球信息公司IHS总经理托尼•纳什（Tony Nash）表示中国自四月以来的出口数据反映经济减速，他认为政府应该本着开明的态度来面对经济调整和改革，迎接出口挑战。http://t.cn/zQcmEkp ​​​:【本周亚洲关注焦点】汇丰银行对中国PMI指数的预估将于本周三公布。刚刚赢得参议院大选的日本首相安倍晋三本周发表的评论也将受到关注。亚洲国家将相继发布通胀数据，美林美银预计菲律宾央行将维持3.5%的关键利率不变、韩国第二季度GDP将同比增长1.9%.http://t.cn/zQcQlV4 ​​​:【自己当老板的专业运动员们】专业运动员的职业生涯都有时间限制，总有一天不得不退役。这里的几位运动员早早做好了打算，他们开创了自己的生意，当了老板，并取得了新的成功。一起来看看。http://t.cn/zQ5cVsi ​​​:【汇丰称中国经济放缓并不可怕】中国第二季度GDP放缓，出口数据低于预期。汇丰银行称，尽管利空消息不少，中国经济前景长期来看仍相当不错，经济放缓实际上可能是健康的情况。“经济的长期可持续增长肯定存在。”汇丰银行全球贸易融资主管埃米特表示。http://t.cn/zQ5tAK8 ​​​:【微软、谷歌业绩下滑，股票应声下跌】科技巨头谷歌与微软两支股票在收盘后交易中下跌。此前，两家公司所公布财报显示其本季度业绩都未达到华尔街预期。谷歌第二季度营收141.1亿美元（预期144.1亿美元），微软第四财季营收199亿美元（预期207.3亿美元）。http://t.cn/zQ5UaC4 ​​​:【中国将超美国成为全球超级大国？】周四一项新的调查显示，全球受访的大多数人士相信，中国最终会超越美国，成为世界经济领先大国。皮尤研究中心创会理事安德鲁•寇哈特（Andrew Kohut）称，“这一趋势在美国一些最亲密的西欧盟友国中表现得尤其明显。http://t.cn/zQ5ZWrB ​​​:【专家称中国经济不会出现硬着陆】新鸿基金融尊尚资本管理策略部主管商绍豪（Stephen Sheung）解释他为何看好中国经济， 并预测明年世界第二大经济体将有何表现。商绍豪称，今年中国人民银行可能将人民币交易区间扩大到1.5%. http://t.cn/zQINNRv ​​​:【花旗预测中国七月官方PMI数据将好转】花旗私人银行首席投资策略师约翰•伍兹（John Woods）仍看好中国，他预期中国七月官方PMI数据将好转。“八月份公布的官方PMI数据会有所不同，因为我们会拥有一个积极一些的、没有银行流动性紧缩担忧的运作环境。”http://t.cn/zQINw2v ​​​:【扎克伯格：青少年仍“喜欢”Facebook】Facebook在第二季度取得较好业绩，其主要贡献来自于移动端业务的增长和Instagram服务的加入。扎克伯格同时表示，Facebook的青少年使用人数保持稳定，并没有下降。其他公司成员表示他们将继续动态消息的潜力，并在未来加入广告元素。http://t.cn/zQIC55F ​​​:【中国经济减速削弱日本出口汇率优势】中国经济连续两个季度的放缓对日本对华出口造成较大影响。尽管日元在过去一段时间里走低，但六月份日本对华出口涨幅较五月份仍有所下滑，此趋势或持续整个夏天。同时，日本对美国出口保持较好势头。未来，美国和欧盟或成为日本出口增长支柱。http://t.cn/zQI6aa3 ​​​:【梅赛德斯-奔驰时尚周2014泳装秀】比夏日热浪更火辣！7月18日，最大泳装贸易展之一——梅赛德斯-奔驰时尚周泳装秀开幕，最新泳装样式来袭。Mara Hoffman、Agua Bendita、Poko Pano等众多品牌齐聚迈阿密南海滩，一起来看看2014年最新泳装时尚潮流吧。http://t.cn/zQfNanU ​​​:【欧盟就业市场“最糟糕的还在后头”】欧盟委员会最新调查显示，半数公民认为欧盟就业危机将进一步加剧。希腊和塞浦路斯公民因受巨额债务和紧缩计划影响，对自己是欧盟公民的认知度较低。“欧元是欧盟成立以来最大成就”观点在联盟内并不吃香。英国和瑞典受调查者强烈反对该意见。http://t.cn/zQfCycY ​​​:【伯南克以“口头调控”影响市场】前美联储理事兰达尔•克洛斯纳向CNBC表示，美联储主席正以“口头”方式调控市场，这与“公开市场”操作一样有效。克洛斯纳称，美联储对货币刺激计划的按比例缩减可能会因债务上限再次成为焦点而延迟。http://t.cn/zQfCAXn ​​​:【日本消费者信心水平达7年之最】尼尔森公司的调查显示：日本消费者信心指数达78，为2006一季度以来之最。尽管该数值远低于94的世界平均水平，但日本就业市场预期的稳步上升也是好兆头。全球范围内，印度尼西亚消费者最为乐观。此外，亚太地区消费者重心逐步转向旅游及电子产品。http://t.cn/zQf6jAu ​​​:【富有=500万美元和大量现金?】每个人对“富有”的定义不同。瑞士银行包含4450个投资者的一份新调查显示，“富有”意味着拥有500万美元的资产，而其中有相当一部分是现金。http://t.cn/zQVYKXm ​​​:【中国人民银行的利率放开意味着盈利的终结？】中国金融市场自由化预计将对银行利润增长产生显著压力。西班牙对外银行亚洲首席经济学家施瓦茨（Stephen Schwartz）认为，相关机构需要渐进地推进金融体系改革，“在放开资本项目之前你得先保证国内的金融体制有序”。http://t.cn/zQVp3hi ​​​:【中国新生消费者或帮助避免“硬着陆”】汇丰银行称，随着中国政府计划经济转型，2.6亿农民工或成未来消费驱动新助力，而国家相关的土地改革和户籍改革政策或许能帮助这些农民工在城市安家落户。去年城市人口尽管达到52%，但大部分农民工并未在城市落户。http://t.cn/zQiY8k6 ​​​:【亚洲信贷紧缩达金融危机以来最严重】国际金融协会一项最新调查显示，亚洲新兴国家的银行借贷环境已经达到全球金融危机以来最紧张的时刻。汇丰银行总经理弗雷德里克•纽曼把资金紧张状况归咎于中国和印度等重量级国家内部正在发生的信贷紧缩。http://t.cn/zQiO0qZ ​​​:【中国放缓波及美国工业】中国矿业放缓已影响美国众多工业企业需求及大宗商品的价格。包括卡特彼勒和诺福克南方在内的工业公司纷纷报告需求下降。乐观人士认为矿业衰退期将触底。其他人士则指出市场对矿业器械的需求是中国房地产泡沫推动的结果，高于历史平均需求，终将回归。http://t.cn/zQipPtF ​​​:【摩根大通退出大宗商品现货交易】受政治与监管压力影响，摩根大通周五称其正在退出大宗商品现货交易业务。摩根大通发言人布莱恩•马奇恩尼称，银行在作此决定前曾“考虑许多不同的因素”。参议院银行业委员会成员布朗认为“这对消费者和纳税人来说可能是好消息”。http://t.cn/zQJubKf ​​​:【日本通胀终提速】除去食品价格后，6月份日本消费价格指数有所上升，或显示日本经济通货紧缩的情况有所改观。同时，分析师警告需要更全面的信息才可以确认该结论。经济学家们也对日本是否能在2年底时达到央行设定的2%的通货膨胀率表示质疑。http://t.cn/zQJjhbm ​​​:【CNBC克莱姆对话摩根大通CEO 杰米•戴蒙】CNBC克莱姆与摩根大通CEO杰米•戴蒙就商业贷款、银行利率、美联储收紧等问题对话。在谈到美联储宽松政策的退出时，他认为全球60亿人更关心就业问题，就业率与经济关系密切，只要经济够强劲，情况将会向好的方向发展。http://t.cn/zQMSaUL ​​​:【“超级玛丽”成功解救了欧洲吗？】欧洲央行首脑马里奥•德拉吉在德国的风评变换无常。在其近期演讲及直接货币交易项目稳定市场，为政府赢得宝贵时间之际，德拉吉所持货币政策方面手牌也已所剩无几。这位颇具外交手腕的银行家在欧洲央行本身体质限制的情况下，能复兴欧洲经济吗？http://t.cn/zQMX53w ​​​:【亚洲新兴经济的问题或有转机】凯投宏观对亚洲新兴经济体的统计显示这些经济体增长放缓的趋势或已触底，接下来将有转机。韩国和新加坡的经济在第二季度皆有较大改善。此外，在经历了5月份和6月份美联储货币宽松政策变动带来的动荡后，7月份亚洲基准指数平均上升6%，日本除外。http://t.cn/zQMiEiJ ​​​:【专家称中国将出台新一轮经济刺激政策】近来，中国制造业数据疲软，反映出经济放缓的加剧。这一放缓可能引发政府采取新一轮刺激措施。法国农业信贷银行亚洲（日本除外）地区高级经济师、策略师高大力（Dariusz Kowalczyk）预计政府将在第三季度加大财政支出。http://t.cn/zQMJTOi ​​​:【三星第二季度利润上涨，但手机产业缩水】全球最大智能手机制造商三星电子发布最新财报显示，其第二季度净利润同比上升50%，但其手机产业缩水——这使手机行业的低迷更加显著。此前，三星首要竞争对手苹果手机发布第二季度财报显示，其在中国市场收益急剧下滑。http://t.cn/zQMIXZi ​​​:【奥巴马否决将给科技战争带来怎样的改变？】McAndrews Held & Malloy法律事务所合伙人卡拉尼称，随着奥巴马政府否决老款iPhone和iPad的进口禁令，科技巨头间的纷争可能更加普遍。卡拉尼表示，由于现在ITC的禁令救助受到严格限制，更多的企业可能转而选择向地方法庭上诉。http://t.cn/zQCvcSf ​​​:【专家称美国七月就业数据或使“收紧”延迟】美国七月份失业率降至7.4%，达2008年十二月以来最低。新加坡Motley Fool公司CEO戴维•郭（David Kuo）称，这可能导致美联储量化宽松“收紧”比预期更晚到来。戴维称，伯南克不会过早“收紧”以扼杀新生的经济复苏。http://t.cn/zQKAlLn ​​​:【新技术对未来十年全球经济有何影响】瑞银经济学家安德鲁•凯兹称，科技进步将使全球经济在未来十年增长0.5%到0.7%，新钻井技术将使北美石油输出增长100%到200%。凯兹称，云技术和通信技术的结合可能对未来经济产生最重要影响，因为它将使“20到30亿人第一次进入世界经济”。http://t.cn/zQKwcm2 ​​​:【光棍节购物狂欢背后的中国网购市场】光棍节购物狂欢反映出中国中产阶级消费群体的壮大。今年，中国将超越美国成为世界最大电子商务市场。艾瑞咨询分析师称，典型的中国网购者是二三线城市的年轻中产阶层人士，因为他们生活在大城市之外，且缺乏购物选择。http://t.cn/zQoDo7K ​​​:【本周亚洲焦点：中国数据和各国央行会议】本周，中国将发布一系列经济数据，再次成为亚洲焦点。澳大利亚、日本、韩国将召开央行会议。澳大利亚大选或将于9月7日举行，到目前为止两大政党仍处于势均力敌状态，专家称若再次出现“悬浮国会”可能会加剧经济波动状况。http://t.cn/zQoWcNf ​​​:【孤立朝鲜中的市场经济】在美国和联合国为半岛无核化对朝鲜进行制裁之际，这个经济体内却逐渐向市场化靠拢。随着企业家这个新兴社会阶层的形成，朝鲜与中国贸易往来愈发密切。篮球外交官罗德曼在2月访问朝鲜后，计划于今年8月再度访朝，就一朝鲜裔美国人的释放与朝鲜领导人磋商。http://t.cn/zQaaPao ​​​:【前美联储理事：美国经济增长率能达3%～4%】若政策制定者能够消除妨碍经济发展潜力的种种限制，那么美国经济能够拥有3%～4%的增长率。前美联储理事罗伯特•海勒周四称。“美国公司拥有目前为止最大的现金持有量。”海勒称。他同时表示，叶仑比萨默斯更适合接任美联储主席的职位。http://t.cn/zQacEkl ​​​:【HTC成智能手机市场竞争中最大受害者】台湾智能手机制造商HTC将会是是高端手机市场激烈竞争中“最大的受害者”，花旗银行称，从历史经验来看，HTC几乎没有翻盘的余地。HTC股价年初迄今下跌47%，而其对手三星、苹果年初迄今股价分别下跌16%、15%.http://t.cn/zQXxb9J ​​​:【中国将会适应美联储流通性的递减】经济学家称，与主流的想法相反，美联储的大规模货币刺激的减少计划并不会成为威胁中国的一大风险。Encima Global 主席大卫•帕斯称，“我们认为最重要的变量是中国的新一代领导人是否能将正在进行的结构改革进行到底。”http://t.cn/zQX2Rsw ​​​:【用指纹给你的下一只iPhone解锁】分析家预测，苹果公司今年九月或十月将发布新一代iPhone——iPhone5S。据传，iPhone5S将拥有指纹传感器、加强版的摄像头、A7处理器以及改良过的Siri系统。许多人推测，指纹传感器可能将作为主屏幕按钮的一部分，以替代iPhone现有的锁屏系统。http://t.cn/zQ663X1 ​​​:【女性CEO掌管的五百强③】今年1月罗密蒂出任IBM首席执行官一职。她于1981年加入该公司，之后在这家跨国技术和咨询业巨头中担任了若干领导岗位，IBM拥有超过43万员工。今天的图片排行榜将为大家列出10家由女性首席执行官掌管的价值最高公司排行榜。http://t.cn/zl4jTOU ​​​:【女性CEO掌管的五百强①】500强企业中，女性CEO占不到5％的比例，但这一数量正在上升。今年早些时候玛丽莎•梅耶尔(Marissa Mayer)加入雅虎后，财富500强企业中的女性首席执行官达到了创纪录的20位。今天的图片排行榜将为大家列出10家由女性首席执行官掌管的价值最高公司排行榜。http://t.cn/zl4jTOU ​​​:【亚洲应警惕通胀①】最近几个月里，亚洲的经济体开始踌躇。高库存、中国紧缩政策的滞后效应和西方的经济无力都在发生。由此产生的结果之一是，通货膨胀的速度下降了。但这个下降只是在该地区结构性价格上涨压力下的周期性价格抑制。投资者和政策制定者不应放松警惕。http://t.cn/zl4lMse ​​​:【中国超富人群财富缩水①】2012年的胡润富豪榜显示中国最富有人群的平均财富减少了9％，最新数据为8.6亿美元，而亿万富翁的数量则从上年的271人下降到251人。过去一年中，由于中国股市的下跌，几乎一半的中国超级富豪财富缩水，尤其是太阳能和纺织行业领域的富豪。 http://t.cn/zl4OXDc ​​​:【亚洲亿万富翁盛产国】印度尼西亚或将成为亿万富翁人数增速最快的亚洲国家。宝盛银行排行榜的报告指出，2010年2015年间，东南亚国家的拥有100万可投资资产的富翁人数将达到10万人。该时期，中国富翁人数大约会增长2.5倍。而本周出炉的胡润财富榜显示，半数的中国富翁的财产正在缩减。 ​​​:【中国经济或将衰退10年③】周一，标准普尔公司称，12年中国经济增长预期已下降至7.5%。对中国经济的较低预期反映出中国政府刺激政策的缺失，欧元区危机的持续和美国经济恢复的迟缓已经明显影响到了中国市场。该预测数据中，香港的预期增长也从2.8%下调至 1.8%。http://t.cn/zlUcfow ​​​:【中国经济或将衰退10年②】巴克莱分析师认为，目前政府的谨慎是因为其想让经济增长水平适应新的潜在增长率。中国经济的渐缓来自制造业活动的疲软，尤其是基本金属和工业器械行业。而在铁路和房地产领域，也有一些利好消息，以及中央政府所支持的基础设施建设项目的状况正在改善。http://t.cn/zlUcfow ​​​:【中国股市继续破底，股民损失更多②】上证指数今天一度下降到2000点以下，在收盘前惊险重拾2000点。 自年五月以来，中国股市持续下跌。投资散户所持股票占整体流通量的80%，而今他们不断地撤离股票市场寻求更加稳定的投资渠道。从今年初起，上证指数已经下跌了9%。http://t.cn/zlUM4mz ​​​【中国股市继续破底，股民损失更多①】今天，上证指数一度下降到了2000点以下，在收盘前惊险重拾2000点。中国资本市场的风向杆上证指数已跌至三年半以来的最低水平。市场观察人士告诉CNBC，在接下来的几个星期里，大陆的证券市场将继续下跌，股民将遭受更多损失。巴克莱分析师称其为“熊市的棺材钉”。 ​​​:【中国股市继续破底，股民损失更多①】今天，上证指数一度下降到了2000点以下，在收盘前惊险重拾2000点。中国资本市场的风向杆上证指数已跌至三年半以来的最低水平。市场观察人士告诉CNBC，在接下来的几个星期里，大陆的证券市场将继续下跌，股民将遭受更多损失。巴克莱分析师称其为“熊市的棺材钉”。 ​​​:【梦露是精明的女商人吗？】距离玛丽莲•梦露离世已经超过了50年，但她的经典形象还活在人们心中。根据福布斯的统计，去年她遗留的财产共获利2700万美元，在“已故名人富豪榜”上名列第3位，仅次于迈克尔•杰克逊和猫王普莱斯利。 http://t.cn/zl8gInU ​​​:【花旗发生了什么？】潘伟迪是哥伦比亚大学的金融学博士，更像一名学者。潘伟迪的薪酬总值已增长到近1500万美元。最近，股东利用新的“薪酬设定发言权”对潘伟迪的加薪方案投了反对票。不少业内人士提到花旗将49％的美邦经纪权益出售给摩根士丹利的交易，这让花旗亏损了29亿美元。http://t.cn/zlQfgv8 ​​​:【花旗发生了什么？】尽管对花旗处理首席执行官离职事件的做法心存顾虑，但标普仍维持该股的“买入”评级和42美元的目标价，并预期考伯特将帮助花旗开辟一条新的前进道路。分析师欧雅说：“董事会很可能会问为什么花旗没有像摩根大通和富国银行那样在抵押银行业拥有主导地位？”http://t.cn/zlQfgv8 ​​​:【花旗发生了什么？】潘伟迪任职期间花旗股价下跌近90％，尽管曾进行反向股票拆分。在他离职的消息公布后，公司的股价变化并不大。周一花旗集团公布每股收益为1.06美元，超过分析师的预期。但花旗没有透露一丝有关首席执行官将变更的信息。周二潘伟迪离职后，市场对花旗表示愤怒。http://t.cn/zlQfgv8 ​​​:【花旗发生了什么？】“潘伟迪离职的时间和方式令人不安，但我认为，很多人都希望看到他离开，”标准普尔的证券分析师埃里克•欧雅(Erik Oja)在接受记者采访时说。“他的名字总是让人想起金融危机。自2007年12月以来，他一直担任首席执行官。也许换一个新面貌孔也是一件好事情。”http://t.cn/zlQfgv8 ​​​:【联合国秘书长评价江南Style】联合国秘书长潘基文是江南Style的大粉丝，在法新社的采访中，潘基文说自己反复看了很多遍这夸张奇特的音乐MV。他认为：“音乐世界没有语言的间隔，这是音乐的力量，这是心的力量。我们可以更好地了解不同的文化和传统”江南Style的音乐视频已经有超过了4.7亿的点击量。 ​​​:【花旗集团CEO潘伟迪否认“被迫离任”的说法】在本台的独家采访中，潘伟迪说：“经历了五年的时间，我们已经完成了我们需要做的事情。现在（对我而言）正是一个恰当的时机（离开这里），花旗已经有了新的执行总裁的候选人，我作为前任没有必要再关注新任候选人的一举一动。”http://t.cn/zlQUgh1 ​​​:【花旗集团CEO潘伟迪否认“被迫离任”的说法】在本台独家采访中，潘伟迪说在花旗任职五年之后，他已经对于离职一事考虑了一段时间。周一，花旗银行公布了本年度第三季度的财务报表，各项表现都超出了人们的预期，随后他便和董事长奥尼尔认真讨论了有关自己离任的相关事宜。http://t.cn/zlQ2lDg ​​​:【印度人开始青睐钻石③】钻石则变得更便宜了。根据国际钻石报价表的报价，截止至第二季度末，1克拉钻石的平均要价比去年同期下跌了约18％，以美元计价来算，钻石交易商现在能够以8384美元的价格购买1克拉的钻石，这与去年9175美元的价格相比便宜了不少。 http://t.cn/zljLY6y ​​​:【印度人开始青睐钻石②】印度国内市场价格的动和货币贬值，卢比已经对美元贬值了25％。这使得黄金对于印度人来说更贵了。富有的印度人开始将他们的目光投向购买钻石。 印度已经变成了世界上最大的钻石供应商戴比尔斯公司增长最快的市场。http://t.cn/zljLY6y ​​​:【2013亚洲可能不是好年景】中国、韩国、印度尼西亚和印度最新的采购经理指数显示，10月份制造业活动已从早先时候的低点开始好转，但专家警告说，除非制造业活动的改善持续下去，否则明年该地区的经济不大可能出现好转。如果美国遭遇财政悬崖，这显然不利于亚洲出口。http://t.cn/zlgaboV ​​​:【为什么楼市新政无法使香港房价下降】分析人士指出，楼市资源不足，抵押贷款利率处于史上最低，这使得楼价维持在一个较高水平。为使港币盯住美元，香港金融管理局实行放款利率始终与美联储利率挂钩的政策。因此，美国的低利率走势也意味着香港的贷款利率不会在短期内提高。http://t.cn/zlgqmul ​​​:北京-新加坡，2012年11月2日 – CNBC，首领全球财经新闻，宣布Eunice Yoon担任其在中国出镜记者。Yoon在8年之后重新回归CNBC，将在北京进行主持以及报道工作。在新的角色下，Yoon将在CNBC新设立的北京记者站负责中国方面的报道，她的首次任务就是报道将于11月8日开幕的中共十八大。http://t.cn/zlgM3Fy ​​​:【欧洲央行：西班牙有时间希腊没有】欧洲央行诺沃特尼说：“年底之前，西班牙政府将拥有充分资金，没有必要请求救助。”西班牙首相拉霍伊否认国家将参加欧洲央行提出的主权债券购买计划。如果参加这项名为“直接货币交易”的计划，那将意味着西班牙将不得不接受欧盟规定的严格条款http://t.cn/zlgMoGV ​​​:【飓风将如何影响市场】美国史上最严重的13次飓风事件中，仅2008年8月的艾克和1989年的雨果飓风过后股市下跌。所有飓风事件过后6个月的股指中位数涨幅近6％。不过，桑迪很可能给美国经济留下创伤。最明显的影响领域将是财产和意外保险公司，它们将面临也许高达50亿美元的索赔。http://t.cn/zlgI8Fo ​​​:【飓风将如何影响市场】尽管飓风“桑迪”(Sandy)正给美国带来数以亿计美元的损失，它对股市的影响却很可能是孤立但不可预知的。“投资者有充分的理由感到紧张，他们正在等待自然、企业和政治事件的结论，”标准普尔的首席股票策略师说，股市通常在大风暴过后出现上涨。http://t.cn/zlgI8Fo ​​​:【亚洲老年人市场崛起】如今养老院的需求急剧增长。根据《中国经济周刊》，截至今年7月至少有9000名老人仍在排队等待住进中国政府开办的北京第一社会福利院。北京第一社会福利院的床位费为每月110美元到570美元不等。据媒体报道，中国政府已拨出大片土地用于养老用途。http://t.cn/zlg5SCf ​​​:【亚洲老年人市场崛起】联合国预计2050年亚太地区62%的人口将超过60岁。中国政府数据显示，作为世界上人口最多的国家， 中国到2025年将有 2.5亿人超过60岁，这个数字相比2009年增长了35%。针对人口老龄化趋势，CNBC对市场动态做出了预判。以下是投资亚洲老年人市场的八种投资思路。http://t.cn/zlg5SCf ​​​:【为什么楼市新政无法使香港房价下降】上周香港政府公布了其两个月内第三套楼市调控方案。新政规定，非本地购房者及公司买家将被增收15%的税款，同时特别印花税提高了5%，，但业内人士表示，该政策将收效甚微。香港楼市供给稀缺，加之当地购房需求持续旺盛，房价不会有明显下降。http://t.cn/zlgqmul ​​​:【PMI上升，经济复苏的暗示？】据路透最近的一次调查，中国工厂的制造活动在10月可能是在过去五个月中提速最快的。中国官方的采购经理人指数从9月的49.8上升至10月的50.3，回到了50的经济增长分界限之上。在两个月的制造业疲软后，我们似乎看到了些许复苏的迹象。 ​​​:【中国新任领导人会发起金融革命吗？】在中国大陆，银行贷款占全社会融资总量的75％以上（这是针对经济运行中资金募集方式的一个广泛指标），这一现象反映了中国经济对银行资金的严重依赖。据分析师估算，2009年，中国政府实施的巨额经济刺激计划中，约60％都来自银行信贷资金。http://t.cn/zjzoxsX ​​​:【中国新任领导人会发起金融革命吗？】中国金融业改革被视为保持中国经济高速增长和国内需求不断提升的关键因素，正因如此，新任的中国领袖需要将金融改革视为第一要务。事实上，在十八大的开幕演讲上，胡锦涛主席确认了金融改革将成为政府未来执政规划的要务之一。http://t.cn/zjzoxsX ​​​:【中国经济反弹超出市场预期？】电力消费等较少被提及的指标一直被看作经济增长的风向标，这些指标上个月出现了显著回升，较去年同期上升6.4％，达到3月以来最高值。“电力消费增长速度超过6%，这显示经济发展的良好势头，也证明政府的一些刺激措施正在起效。”经济学家泰尔桑顿说http://t.cn/zjzoqX5 ​​​:【中国经济反弹超出市场预期？】10月份零售业销售额同比增长14.5％，超过预期的14％。工业产值增长9.6％，同样超过了9.4%的市场预期。上周的系列经济指标显示，中国经济正在企稳回升。从电力消费和零售业销售额等指标来看，中国的经济反弹可能会超出预期。http://t.cn/zjzoqX5 ​​​:【微软高层变动】据路透消息，两周前，微软刚发布Windows 8操作系统和Surface平板电脑，而今天，在发布会上唱主角的Steven Sinofsky已经确认离职。现年47岁的Steven在软任职已有23年，是微软Windows操作系统部门的负责人，人们一直猜测他将有可能成为微软的下一任CEO。 ​​​:【变革：换届之中国10年】中国在过去十年中经历了众多的里程碑和“第一次”，也彰显了它在全球舞台上的重大影响力。CNBC总结了中国自2002年上一次领导层换届后所经历的六大变化。包括经济的快速增长、人民收入的增加、股市的发展、消费热潮的兴起和互联网使用的爆炸式增长。请见http://t.cn/zjPIpEJ ​​​:【中国：新领导层，新转折点】一些观察家表示，中国这场十年一次的政治换届比美国总统选举更为意义重大。社会大众对腐败和既得利益的愤恨日益强烈；劳资纠纷日益增多；并且随着经济的放缓，人们开始担心，在经历了三十年的快速增长之后，中国未来的发展将会怎样？http://t.cn/zjP24Cg ​​​:【大选主题是经济，而非种族或宗教 】罗姆尼则反驳说，奥巴马的第二个任期可能意味着经济衰退再度降临这个国家——现在这个国家经济增长疲弱，失业率奥巴马就任当总统时更加糟糕。他宣称，作为一名富有的前商人，自己拥有相应的知识和技能，可制订出使经济重新恢复健康的政策。 http://t.cn/zlsOQeJ ​​​:【连任的价格】冗长的竞选活动的成本已飙升到数十亿美元，其中许多都用在了负面广告上，有些广告的措辞甚至相当尖锐。 在总统竞选中，估计在九个关键州有100万则广告在播出。在胜选所需的270张选举人票中，这九个州占了110张，51岁的奥巴马总统和65岁的罗姆尼多次在这些州露面。 http://t.cn/zlsOMYD ​​​:【美国大选日众生相】美国民主处于正在进行时。这次大选，美国选民遭遇了独特的挑战：美国东北部城市遭遇飓风桑迪重创，俄亥俄州计票软件争议不断，投票队伍依旧过长。CNBC收集了美国各地最优秀的照片，把这一场能够左右美国未来的大选记录下来。http://t.cn/zlsWamx ​​​:【应对竞争，网飞华纳达成新交易】为了应对竞争，网飞公司自上月与迪士尼签署了一项大交易后，今年初又和华纳兄弟签了一个新合同，购买它的优质内容。网飞公司宣布这项交易包括华纳兄弟的8套电视剧在这一季度的独家放映权。这项合作计划显示了网飞公司正和有线电视频道同场竞技。http://t.cn/zjBtjtD ​​​:【可能拖累美元的四个因素】第一种因素是美国最新一轮的量化宽松政策。第二是12月底出台的不够完善的“财政悬崖”问题解决方案。这只是权宜之计，并将使美国经济再度陷入衰退。第三种因素是关于提高美国债务限额的辩论。第四则是可能将有更多评级机构把美国的信用评级降至AA级。http://t.cn/zjB5kVt ​​​:【高盛谈中国股票：这一次我们会正确】高盛预测称，2013年中国企业盈利将增长9％，由国内生产总值(GDP)从去年预期的7.7％加速至8.1％所推动。高盛曾预测2012年中国股市将出现显著反弹，事实证明这种预测失败了，但这家美国投资银行坚信，今年中国股市的乐观前景即将成为现实。 http://t.cn/zjB5oY6 ​​​:【如何从日本选举结果中获益】日本人民选择了安倍晋三的自由民主党(LDP)来挽救该国疲软的经济。瑞穗国际董事长竹下诚二郎向CNBC记者表示，如果新政府致力于降低日元的估值，那么日本的出口公司将从中受益，而非日本的传统优势消费类电子产品。http://t.cn/zjpGxY2 ​​​:【中国经济即将恢复高速增长？】经济学家们预测，在新的一年里，中国经济将会出现可观的增长。近期出现的一组数据似乎表明，中国这个世界第二大经济体有望再次成为全球经济增长的动力所在。在过去的两个月中，经济中出现的复苏迹象已经增强了人们对中国经济增长前景的乐观心态。http://t.cn/zjNKWiG ​​​:【苹果股值跌至每股500美元：价值型投资者将会介入？】每股500美元，这个价格是苹果去年收益的11倍。但对于像苹果这样有长期增长前景的公司来说是很低的。股价可以一直跌下去，若苹果公司股价下跌是因业务问题，那它还将继续下跌。当股价跌到一定程度时，我们将不难看到一些“价值型”投资者的介入。 ​​​:【电视走向社交平台】尼尔森和Twitter合作推出收视率新标准。旨在向节目制作方和广告商提供Twitter 上所有关于电视节目的推文。通过正式与Twitter的合作，尼尔森表明其正从原来的仅仅通过统计机顶盒来了解观众收视情况转变为对收视情况进行完整的描述。http://t.cn/zjCQ9nF ​​​:【8百万美元的IPAD? 潮流奢华礼物】数码奢侈品的一个极端就是外壳镶着钻石的电子产品。例如：英国斯图尔特·休斯的iPad只是一个很普通的iPad，但你知道，它镶着钻石。这只不过要花费你区区8百万美元…或者5百万英镑听起来可能更好受些。http://t.cn/zjCTAOY ​​​:【王岐山副总理启程赴美】2012年的年终岁末之际，中美迎来了新一轮双边高层商贸磋商。18日，中国副总理王岐山将启程赴美，前美国驻新加坡大使弗兰克•拉文论述王岐山访问美国对于这两个国家的潜在影响。他表示副总理王岐山需要在金融和经济问题上建立一个新的交流途径。http://t.cn/zj9dy5q ​​​:【若没有中国市场，台湾处境将更糟】由于西方国家市场需求减少，一直依赖于电子产品出口的台湾经济变的尤为脆弱。然而马英九总统向CNBC表示，如果没有和中国建立紧密的经济合作关系，情况会更糟。http://t.cn/zjSCv76 ​​​:【房地产政策紧缩，并非对股市不利】中国政府周三重申了要向更多城市扩大试点房产税的计划，并催促地方政府针对新增住房控制房价，希望能藉此为充满泡沫的市场降温。亨德森全球投资者的亚太房地产股票主管蒂姆·吉布森(Tim Gibson)认为，此时是买入地产股的成熟时机。http://t.cn/h1Fvdx ​​​:【PMI2月震荡，专家仍看好制造业前景】 2月PMI滑至四个月最低点50.4，比1月的52.3低1.9。恒生银行大中华区经济学家郭浩庄(Donna Kwok)表示，尽管外部需求相对虚弱，PMI仍保持在50以上，这说明中国作为世界工厂，制造业部门正在扩张，此外，指数下降还受到农历新年的影响。 http://t.cn/zYOh8vA ​​​:【热带气旋”拉斯蒂”威胁西澳，铁矿石可能涨价】澳气象局预计热带气旋Rusty将于本周后期贯穿澳洲西北海岸。澳新银行(ANZ)认为，本次热带气旋可能阻碍对亚洲出口钢铁，而皮尔巴拉矿区的产量也将有所下降。受此影响铁矿石价格本周可能涨至16个月新高。http://t.cn/zY0UbHT ​​​:【黑客攻击只来源于中国？！】本周，一份来自曼迪昂特公司的报告指称解放军黑客总部攻击美国。随着此言论不断发酵，网络安全公司Taia Global 总裁杰弗里·卡尔(Jeffrey Carr)也加入争论，称将中国定位为唯一的黑客攻击源是不公平的。本周二起，美国政府开始积极防御中国黑客组织。http://t.cn/zY9dJsc ​​​:【美联储火花引爆亚洲，中国股市领跌】总理温家宝今日呼吁结束房地产投机，中国股市地产板块因此承压，万科和金地集团下跌3%。中型银行中最大输家是民生银行和宏源证券，暴跌6%。既本周央行试图从市场去除流动性之后，通货膨胀形势未见好转，对货币政策收紧的担忧也随之上升。http://t.cn/zYC7Lpn ​​​:【黄金：如果失守将继续大跌】由于资金大举转入股市，加上大投资者从黄金市场撤出的影响，2013年年初黄金价格暴跌，本周轻微反弹。如果金价仍徘徊在1630美元以下的低迷位置，可能继续大跌。而来自中国和印度的实物黄金需求，预计将在某种程度上支撑黄金价格。http://t.cn/zYKgmXY ​​​:【中国牛市蛇年重现生机】随着经济前景转好、新任领导班子即将上台等多方因素，分析师们普遍看好蛇年中国股市，预计2013年上证综指可上涨20%-30%。顾资银行分析师莱恩·蔡（Ryan Tsai）表示，要关注政府收紧货币的政策是否会提早于预期颁行，这可能是中国今年经济增长最大的风险。http://t.cn/zYKdg0y ​​​:【此时是获利的良机吗？】英国券商Brewin Dolphin投资组合策略部主管盖伊•福斯特（Guy Foster）向CNBC表示，投资者现在应当克制争取利益的行为，当下政治不确定性极多，市场开始寻求安稳度过这段时期。http://t.cn/zYoEjbC ​​​:【Office错失iPad，微软每年损失25亿美元】为保护Surface的竞争力，微软未向苹果公司提供完整版Office。但摩根斯坦利分析师估计，如果Office每套售60美元，约30%的iPad用户会选择购买，到2014年，iPad用户可发展至2亿人，除去30%的应用平台委托金，微软每年可收益25亿美元。 http://t.cn/zYo88Pu ​​​:【Facebook2012年未缴收入所得税】根据美国社会活动团体“公民税收正义组织”最近发布一份报告， Facebook去年没有支付任何联邦或州收入所得税，还将获得一笔高额退税。脸谱网通过股票期权避税，金额达10.3亿美元。在即将推行的税收选择优惠中，公司还将获得21.7亿美元。http://t.cn/zY6DPC4 ​​​:【星巴克瞄准高端市场】星巴克CEO霍华德•舒尔茨(Howard Schultz)上周三在CNBC“美市收盘报道"节目中表示，现在，这家咖啡连锁店从红酒工业得到启发，希望创造稀有的高质量的咖啡来进一步使他们从竞争中脱颖而出。星巴克计划2015年年底前在中国大陆再开1500家门店。http://t.cn/zTvoqxq ​​​:【CNBC专访西门子美国公司总裁兼首席执行官埃里克·A·斯匹格尔(Eric A. Spiegel)】他表示，将随市场变化进行投资和员工数量的调整。 目前，居高不下的全球的能源价格使美国在运输成本方面拥有很大优势。"我们需要确保我们拥有足够的技术工人和基础设施，以解决不断增加的工作量。"http://t.cn/zTvfctc ​​​:【3月中国PMI初值公布，投资者是否应该放心？】三月，制造业PMI指数初值反弹至51.7，高于预计的50.8，这得益于包括出口订单在内的新增订单。但1-2月工业产值比去年同期增长9.9%，低于预期10.5%的增长。零售业增幅则从12月的15.2%降至12.3%，低于分析师预计的15%的增幅。http://t.cn/zYkMcFc ​​​:【谷歌前CEO施密特：遗憾未早加入社交媒体革命】施密特在CNBC访谈中称，他承认谷歌的迟到使Facebook和其他社交媒体领先业界，但Google+已经做好了与他们竞争的准备。他指出：“Google+的链接功能使用，是搜索排名技术在未来的重要趋势。”http://t.cn/zYk4AwJ ​​​:【加元：货币市场中乱中求胜】塞浦路斯危机今日引发了货币市场的动荡，但分析师认为投资者或许可以从加元中获益。加拿大丰业银行外汇分析师卡米拉•苏登(Camilla sutton)指出，美元基本面的改善、相关的加拿大央行政策、加拿大强劲的3A评级和油价的动态改善，都有利于加元投资。http://t.cn/zYe1Rbo ​​​:【中国经济复苏的复杂图景】中国3月中旬公布的一系列数据揭示了国家的经济复苏并不平衡，通货膨胀不断上涨，工业产值下降。CNBC记者尤妮斯•尹(Eunice Yoon)带您近距离理解数据意义。http://t.cn/zYeE0s3 ​​​:【中国的新领导集体和改革】高盛投资公司高级中国经济学家李翠(Cui Li)做客CNBC，探讨为何新领导集体提出中国的改革承诺对于未来的双位数增长意义重大。 http://t.cn/zYeEoT1 ​​​:【中国面对来自公众的环保诉求】总部位于北京的非营利机构公共环保事务研究所的主管马骏对CNBC表示，无论掩饰还是使用强制力，政府都很难消除大众对中国环境日益恶化的抗议。当下的不同之处在于人们现在正通过社交媒体发声，受众更广泛，力量平衡有所转移，这使政府更加无法回避。http://t.cn/zYeRc1N ​​​:【音乐行业的黄金时代】根据尼尔森娱乐的报告，美国音乐行业75%的开销都是由音乐迷创造的。他们不仅想要更好的渠道，也更愿意为优质的音乐内容付费。为争夺粉丝基础，据称Twitter开发了一款优于微博的音乐应用软件，能使用户通过音乐云来听歌、分享歌曲。Twitter尚未回应。http://t.cn/zYejzR0 ​​​:【麦嘉华：中国需要警惕信贷泡沫】中国现在拥有众多的地下信贷、存在问题的未偿贷款和被质疑的投资行为。同时，去年12月世界银行警告称，中国面临着回到经济过热的风险，西方经济体的宽松的货币政策引发大量的资本流入中国，潜在导致资产泡沫和过度的信贷增长。http://t.cn/zYewljj ​​​:【中国的银行板块晴天依旧】最近两周，中国最大的两家银行——中国银行和中国农业银行报告了上市以来最差的年度业绩，但分析师向CNBC表示银行板块还远未度过其全盛期。星展集团研究总经理和地区主管黄汀姆指出，宏观经济数据显示中国最近的经济状况真正好转，这是银行业的好兆头。http://t.cn/zT7IHJx ​​​:【洲际酒店CEO：免费WIFI是财源】旗下拥有假日酒店、皇冠假日酒店、和洲际酒店的洲际酒店集团，将向加入“忠诚计划”的7100万客户提供免费的互联网接入服务。CEO理查德•所罗门(Richard Solomons)向CNBC表示：“我们调查显示，43%的客人表示如果没有WI-FI，他们不会选择这家酒店，http://t.cn/zT7IXe6 ​​​:【应当从塞浦路斯紧急救助中获得的教训】在欧洲的其余大部分地区，银行由负债和股权获得资金支持，而不是存款，欧洲大部分较为大型的银行有很高的股东权益，而在塞浦路斯，情况正相反。所以，任何紧急救助都更应该由减值的股权和债券提供资金，而不是削减银行未保险的储户的存款。http://t.cn/zThfHLw ​​​:【巴菲特青睐高盛，投资50亿美元】昨日，巴菲特的伯克希尔公司购得高盛集团4300万美元的股票份额，占高盛总份额的10%。这笔交易可追溯到2008年9月，伯克希尔公司向高盛集团雪中送炭的50亿美元贷款。巴菲特曾表示：“高盛集团是我50年前第一次交易的公司，我非常钦佩高盛。”http://t.cn/zThfU6f ​​​:【为何关闭塞浦路斯的银行是非常重要？】3月16日，塞浦路斯银行系统关闭，根据最初的救助协议，塞浦路斯需要集中小型和大型存款。推迟银行的重新开放可能是该国经济不确定性进一步增加的标志。对塞浦路斯银行业的救助达10亿欧元，即使银行重新开放，也将服从于资本控制。http://t.cn/zThVJBU ​​​:【为什么你应该看好中国的银行】麦格理证券高级分析师维克多•王(Victor Wang)阐述为何他认为中国的整个银行系统价值被低估，其中，中国农业银行是他的首选。因为这些银行业务内容涵盖快速增长的板块。 http://t.cn/zTPJyTd ​​​:【中国正在保持经济平衡发展】纽约大学斯特恩商学院经济学教授迈克尔•斯宾塞(Michael Spence)认为接下来几个月内中国可能提出一系列公平的大系统改革，因为中国正试图重新平衡其经济发展。 http://t.cn/zTPxK5I ​​​:【三星（美国）CEO巴克斯特：消费者用钱包投票】三星即将发售智能电视Evolution Kit。巴克斯特在CNBC访谈中表示，三星智能电视已经比预期发售的苹果电视领先一步。“这能帮我们锁定市场，可以令我们只关注我们所提供的东西和消费者的需求。”http://t.cn/zTPxzFV ​​​:【中国仍然是世界最好的房地产市场?】总部位于香港的瑞穗证券(亚洲)的房产分析师艾伦•金(Alan Jin)催促投资者抓住中国房地产发展的机会，尽管存在种种议论。政府从两年以前就开始调控市场，但中国的房地产开发商仍抢占了市场份额。他们可以获得银行的廉价融资、低价获得土地。http://t.cn/zTv9WeK ​​​:【网络热议中国第一夫人惊艳亮相】简单的黑色大衣，优雅的非名牌手袋，面带微笑的中国第一夫人彭丽媛周五成为国际瞩目的焦点，在中国引发了持续的网络热议。新浪微博网友对其此次亮相好评如潮，淘宝网也迅速特惠发售彭丽媛所使用的同款手提包，广告语是“第一夫人同款的手提包”。http://t.cn/zTvoHnf ​​​:【朝核威胁迫近？】朝鲜声称即将重启曾被关闭的核反应堆，韩国警告称，将对任何来自朝鲜的威胁进行“激烈的回应”。美国国家安全政策中心主任弗兰克•盖夫尼(Frank Gaffney)在节目中表示，美国一直在进行长期的军事部署，并与韩国签署协议，将在战争中支持韩国。http://t.cn/zT2n5M7 ​​​:【Facebook的手机产品？】科技博客(TechCrunch)编辑麦克•布彻尔(Mike Butcher)在节目中探讨Facebook生产手机的可能性，他认为Facebook这个社交平台更可能为安卓系统开发一款应用软件，使其具有“Facebook 体验”。http://t.cn/zT2LKtT ​​​:【分析师：美元正在走强】相对于其他六种主要的外汇货币，代表美元价值的美元指数2月初以来上涨了超过5%。这并不显著，但短期来说确实非常重要。美元的增值反应了欧洲经济持续的不确定性，印证了美国过去两周内经济数据在转好。http://t.cn/zT22bzL ​​​:【中国处在“双输”位置】瑞士宝盛银行亚洲研究部主管马克•马修斯(Mark Matthews)认为，如果中国的制造业采购经理人指数（PMI）增长温和，收入增长很可能令人失望。3月，PMI为50.9，相较于2月的50.1呈现小幅增长。 http://t.cn/zTAVOXX ​​​:【中国证券市场仍具吸引力】新加坡银行首席经济学家理查德•杰拉姆(Richard Jerram)座客CNBC现金流节目，他表示，除了日本，仍看好亚洲市场，尤其看好中国。 http://t.cn/zTAVoz6 ​​​:【绿色竞赛：中国可否跑赢美国？】奥巴马在1月就职典礼中呼吁，美国引领能源革命在当下迫在眉睫。他将能源问题放在国家工业竞争力的前列，前线的竞争对手无疑是中国。在规模、财政资源、环境退化的影响三个方面，中国能源革命背后的推动力都更加强大。http://t.cn/zTAq1SS ​​​:【美国电商重新定义实体零售】消费者更喜欢在购买之前看到商品，美国几大网上零售商逐渐意识到这一点，转向可以展示商品的“展示店”。 IBM副总裁及全球零售负责人吉尔•普勒里(Jill Puleri)表示：“消费者仍然想亲自看到他们在购买什么，无论试穿裤子是否合身或判断商品质量。”http://t.cn/zTA4XAc ​​​:【日本需要邻国的友爱而非廉价货币制】日本央行提出的最新管理政策认为，购买更多较长期证券（比如，加快印刷纸币的速度）将会提高劳动力市场和产品市场的上行压力，从而提高经济增长率。而事实上，只有增加就业机会，持续提高国内需求，才能停止或逆转现行-0.3%的消费物价通缩。http://t.cn/zT7o6nX ​​​:【Vera Wang取消 “试穿费”】为回应全球范围内的抗议，婚纱巨擘Vera Wang取消了在中国门店的试穿费。之前，为防止盗版，Vera Wang在上海门店收取将近500美元的试穿费。 http://t.cn/zT7J0Iq ​​​:【中国时尚的崛起？】益达纺织董事长杨敏德谈“中国制造”的时尚趋势。她在节目中表示，彭丽媛非常注重个人穿着的舒适度，并不需要名牌的包装。马可这年轻一代的中国设计师尽管有丰富的资源可以模仿，但他们仍愿意在作品中融入他们自己的理念。 http://t.cn/zT7Jtmz ​​​:【3月国家CPI上涨2.1%】物价也在农历新年之后出现了明显的下降，CPI上涨2.4%。PPI在3月下降1.9%，超出预期。宽松的消费品通货膨胀是由于需求减少，以及政府遏制炫耀性消费的结果。美林证券公司中国经济学家陆挺(Ting Lu)认为：“红酒、茶、海鲜一类的奢侈品价格下降很多。”http://t.cn/zTq8EBF ​​​:【在校园拿到结婚证？】在给《普林斯顿日报》的一封信中，普林斯顿大学校友、女权运动先锋苏珊•帕顿(Susan Patton)建议普林斯顿的女生们尽快在校园找到伴侣。这一友好的小建议成为女权主义者抗议的导火索，引发了事业和家庭的激烈争论。http://t.cn/zTG6od8 ​​​:【花旗集团：朝鲜将变成下一个伊朗】根据花旗环球金融公司旗下花旗研究的报告，朝鲜危机局势已经超过伊朗成为年度主要地缘政治危机。最近朝鲜半岛的紧张局势升级，导致金融市场担忧。韩国交易所指数上周五下跌至六个月最低点。花旗告诫投资者不要低估朝鲜的影响。http://t.cn/zTGih7Z ​​​:【新加坡困境：双轨经济体】尽管工业生产（包括挥发性生物医学产品）已经同比下降6%，生产力方面的数据也非常虚弱，通货膨胀保持历史最高点，但经济体的运行中实现了充分就业，工资稳定增长，货币和财政状况也境况良好。http://t.cn/zTGJQN7 ​​​:【Facebook手机应用困扰谷歌】新的Home应用软件在谷歌旗下的安卓操作系统中运行，基本使Facebook平台占据了用户智能手机的核心，将用户吸引到Facebook的生态系统，并将用户的注意力带离谷歌提供的服务及广告。谷歌允许开发商和手机制造商修正安卓系统，并不监管应用商场中的程序。http://t.cn/zTGfGfn ​​​:【主要汽车制造商3月销售强劲】由于经济复苏带来的信心增长，加上市场对卡车和运动型汽车的需求非常强烈，通用汽车和福特在美销售都实现了6%的增长。3月，通用售出将近246000辆汽车，其中雪佛兰Silverado敞蓬小型载货卡车销售量占8.4%。尽管如此，通用汽车的销售量仍低于预期。http://t.cn/zTbCq7l ​​​:【日本央行今日开始为期两天的会议】政策经济学家期待黑田东彦在周四会议结束之时公布结果，包括促进资产购买、买入长期政府国债，并保证立即施行无限制的资产购买。安本资产管理公司投资总监庄勇周(Chong Yoon-Chou)认为日本股市11月以来的走强是央行意图的信号，行动尚未落实。http://t.cn/zTLhIqk ​​​:【梅赛德斯争夺年轻市场】梅赛德斯(美国)CEO史蒂夫•佳农(Steve Cannon)在纽约国际车展上表示，新款奔驰CLA45 AMG将瞄准范围更广的买家，尤其是年轻的买主，能刺激品牌销量的激增。"只要我们在梅赛德斯奔驰的品牌上发布新产品，就一定是最好的。我不担心这样会冲淡品牌含金量。"http://t.cn/zT2DedJ ​​​:【国五条施压，地产板块为何上涨？】尽管北京和上海上周宣布将严格执行3月初发布的房产限购令，大陆的房地产板块仍在周二持续走高。仲量联行大中华区研究主管迈克尔•卡利班纳(Michael Klibaner)认为地产板块正处于压力释放后反弹阶段，因为这些降温措施并未出乎意料。 http://t.cn/zT2DCbR ​​​:【道明尼资源CEO:天然气能源炙手可热】美国最大的能源公司之一道明尼资源正在计划中马里兰州建设天然气的进出口终端，已向监管部门递交12000页的申请。其CEO法雷尔 (Farrell)在节目中表示，可以向股东保证，在天然气的进出口业务上，道明尼将尽力确保5%-6%的收益增长。http://t.cn/zT2nCpb ​​​:【撒切尔夫人的伟大瞬间】撒切尔夫人因为改变了英国的经济发展而留名青史。在她上世纪80年代的政治领导下，英国政府的控制适当收回，强调自由市场的功能。这改变了战后统治英国近30年的经济理念。听到撒切尔的死讯后，戈尔巴乔夫评价她为“最伟大的政治家和一个特别的人”。http://t.cn/zTVguJ6 ​​​:【索尼游戏借力社交媒体，11月发布PS4】索尼电脑娱乐公司美国部总裁兼首席执行官杰克·特雷顿(Jack Tretton)在2013年的全球零售商会议上表示：“通过社交网络，我们不尝试做广告，而是向零售商传达珍贵的信息，如果他们收到并发现这些信息的价值，就会向大众帮你详述这些信息。” http://t.cn/zTVuIp2 ​​​:【英国与欧盟关系何去何从？】对英国是否在2017年之前结束独立市场的角色，首相卡梅隆保证将进行公投，该时段内欧盟监管设置不会做出很大改变，欧盟将管理医院工作时间、环境、犯罪等全部议题。欧盟缺乏改革，并在陷入困境的欧元区进行开销巨大的经济支援，引发了社会失望情绪。http://t.cn/zTVm8Js ​​​:【将近五分之一的英国企业支持欧盟实行完全的紧缩政策】由英国商会实施的一项调查涉及近4400家英国企业，调查显示，18%的企业认为欧盟实施完全的紧缩政策会带来积极影响。64%的受访企业支持英国保持市场独立，但是同时也需要欧盟某些特定的支持力量。只有11%的企业反对这一点。http://t.cn/zTVm8Js ​​​:【为何韩国央行不应该降息】巴克莱资本区域高级经济学家梁炜豪(Wai Ho Leong)评价韩国央行将基准利率保持在2.75%的水平是“理性和思路清楚的表现”。下周，政府约12万亿韩币（106亿美元）的追加预算可以为经济发展提供财政刺激，预期刺激的财政冲力相当于三个25个基点的降息。 http://t.cn/zTtq5uG ​​​:【中国可以实现真正的经济增长吗？】金融分析公司IHS高级中国经济学家阿里斯泰尔•桑诺(Alistair Thornton)认为：“复苏很大程度上是由政府推进的，由房市和影子金融进行巩固。企业的资产负债表和地方政府救助环境仍然面临很大挑战。这不是一种健康的复苏。”http://t.cn/zTtLVZS ​​​:【中国与加州之间关系密切】加州州长杰瑞•布朗(Jerry Brown)在CNBC“现金流”节目中表示，中美关系中的重要议题是透明度和商业伙伴关系。他表示，在大国力量的角逐中，所有人都卷入其中，他期待建设更多能带来实际效益的合作关系。作为加州州长，自己的目标是吸引大量的资金。http://t.cn/zT5Nh2m ​​​:【铜需求将在中国上升】新际集团(Newedge Group)亚洲大宗商品交易主管理查德•傅向CNBC表示，中国对铜的使用量会缓慢上升。中国的银行贷款会支持伦敦金属交易所的铜金属价格。http://t.cn/zT5C0Ce ​​​:【Facebook最终如何从Instagram掘金】"尽管Instagram从没有公开提到收费策略，也不能认为公司在设计程序页面时没有考虑过广告的选择。"社交媒体视觉和分析公司Curalate市场部主管布兰登•劳里(Brendan Lowry)认为："在目前的状态下，Instagram的搜索板块有助于国内广告商的营销。"http://t.cn/zT5aODu ​​​:【韩国央行未降息，出乎市场预料】尽管受到降息的政治压力，并需要进一步评估与朝鲜紧张局势的程度，韩国央行今日仍保持利率稳定，震惊市场。官方媒体称，韩国央行货币政策委员会将基准汇率稳定在2.75%，但未作进一步阐释。行长金仲秀将在当地时间今日上午11：20参加新闻发布会。http://t.cn/zT5tLPq ​​​:【百事：中国市场食品业务增长47%】百事公司再次保证2013年利润将高于预期。世界范围内更大的销售量意味着更高的红利和更强劲的股票回购。首席执行官英德拉•努伊（Indra Nooyi）向CNBC表示，在中国，百事的重点产品是乐事薯片，但桂格的增长尤其迅速。桂格早餐麦片以两位数增长。http://t.cn/zTxj2ZL ​​​:【中国制造业成本将上升至美国水平】艾睿铂咨询公司一份新的研究显示，由于更高的劳动工资、人民币升值和从中国运输货物的成本提高，到2015年，投向中国的外包制造成本将会和在美国生产一样。工厂寻求转移向中国内地来降低劳动成本，有些公司撤回美国，选择生产力更高的美国工人。http://t.cn/zTx9qwq ​​​:【为何做多中国市场仍有希望？】由于对中央压制房价政策和地方政府债务等级提高的担忧，中国大陆股市在过去的两个月里调整了10%。中国市场多头们仍未放弃希望，预计股市将在下个月上涨15%。中国第一季度GDP只增长了7.7%，通货膨胀温和，分析师认为这降低了政策缩紧市场的风险。http://t.cn/zTMBZf3 ​​​:【中国股市的分歧点】安中投资管理首席执行官杰拉德•德本内德特(Gerard DeBenedetto)认为，中国股市出现了分歧和错误定价。在信贷产品爆炸性增长的环境中，投资者需尤其关注信贷产品产生的坏账如何处理、由谁持有，因为坏账产生的问题最终将转嫁至投资者。 http://t.cn/zTMnrbP ​​​:【中国仍存在值得关注的投资机会】家庭办公室研究与管理(Family Office Research & Management)的执行合伙人托马斯•墨菲(Thomas Murphy)在新兴市场的评估中尤其看好中国。他认为中国本年度GDP增长可能在7.5%-8%之间。 http://t.cn/zTMnTgW ​​​:【投资雅虎亚洲资产】第一季度，雅虎所公布的收入好于预期，但年收入仍然不足够高。雅虎销售的两种广告，无论是搜索广告或者展示广告，都呈现明显的下滑。在雅虎的动荡期里，亚洲资产的价值将受到重视，直到雅虎拥有更多令人兴奋的新产品、新服务、更好的用户体验和货币化过程。http://t.cn/zTMHDTR ​​​:【分析师：金价再难反弹】StockMarketMentor.com.网站董事长丹•菲茨帕特里克(Dan Fitzpatrick)称，在跌破关键点位之后，黄金价格在其后很长一段时间内不会回升至先前的水平。“我认为黄金的市场已经被破坏了。” 他指出，“黄金市场中仍有买主，但他们的力量也愈加疲软。”http://t.cn/zTMpSdV ​​​:【知识经济独占鳌头？】马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)曾说：“如今的经济与以往大相径庭。它主要依靠知识和创意——这些资源可以再生，而且每个人都可以利用。”其实，我们并不是真的如扎克伯格所说，已经远离了上世纪的自然资源经济。或许，经济中的知识部分有些言过其实了。 http://t.cn/zTM9HGC ​​​:【风投新宠：比特币】某种程度上要感激塞浦路斯救援计划，现在世界各地的投资者都开始关注比特币。流通于市面或等待“开采”（mine）的大量新比特币，其数量每四年削减一半，直到2140年时供应耗尽（比特币总数有限，为2100万枚）。目前，约有1100万比特币在流通。http://t.cn/zTfmyjU ​​​:【波士顿爆炸影响美国股市】波士顿爆炸发生在当地时间周一交易时间的最后一个小时。这使得本已疲软的股市跌至当日最低点，促使投资者转向美国国债，十年期国债收益率到达1.68%，为本年度最低。分析师认为如果没有发生此事件，市场在今日会平复。标普500指数的未来走势会轻微上扬。http://t.cn/zTfpzcM ​​​:【中国亿万富翁抢滩全球电影市场】万达董事长王健林在接受CNBC采访时表示，万达下一个目标是到2020年占据全球电影业市场份额的20％。万达还涉足房产、电视和主题公园，目前正在研究欧洲、澳大利亚和日本的电影院业务。去年9月，万达收购AMC电影院，成为世界上最大的电影院所有者。http://t.cn/zTS1YcA ​​​:【新媒体的内容战争】数字内容之战正在持续升温，全球领先视频网站网飞公司（Netflix）周一汇报的业绩优于预期。网飞公司和其他渠道商一样，正在改变运营方式，向内容生产转型。原创内容是他们在这场战争中的武器。微软、亚马逊、葫芦网都加入了这场新媒体原创内容的潮流。http://t.cn/zTXfefJ ​​​:【电子药丸可能代表着医学的未来】卡内基梅隆大学(Carnegie Mellon University)的研究人员正在研制电子药丸，它们可以执行多种功能，如某些类型癌症的靶向给药，刺激受损组织，衡量生物指标，或监控胃部问题等。但研究人员必须先发明出能食用的电源，来给电子药丸充电。http://t.cn/zTXcIzQ ​​​:【中国禽流感是否会遏制通胀？】食物价格占中国CPI的30%，猪肉和鸡肉在其中占据大部分。所以这两种产品价格的大幅震荡可以改变中国的通胀率。H7N9禽流感目前已经影响到超过100人，致21人死亡，而上个月在黄浦江出现的16000头病猪的报道也破坏了人们对于猪肉的信心。http://t.cn/zTX5wrx ​​​:【印度商人搭乘中国经济顺风车】印度企业家在中国是一个日渐扩大的群体，他们搬到这个中国南方省份的省会来建立公司，涉猎的部门从采购业到食物和饮料业。两个新兴经济体的双边贸易已经在过去的十年间不断增加，至2015年估计可达到1000亿美元，在2012年达到了664.7亿美元。http://t.cn/zTXZ1Ku ​​​:【IBM股价跳水，巴菲特账面损失12亿美元】上周五，由于第一季度收入令人失望，IBM股价大跌8.3%，至每股190美元。通过IBM每季度首尾股价的中间价和每阶段购买的股票数量，CNBC估计巴菲特的成本基础在173美元每股的水平。可以估算得购买总价高达117.53亿美元。http://t.cn/zT6JDVD ​​​:【硅谷的中国对手】作为最大的移动互联网市场，中国的新兴科技公司已经成为电商、游戏、社交和云计算领域的科技领导者。许多新的天使投资人是中国上市公司的创办者，在新兴公司的团队中提供资金，例如@雷军 。同时，中国的科技领导者开始寻求扩张地理界限，例如微信(Wechat)。http://t.cn/zT65O2c ​​​:【亿万富翁真比其它人更聪明？】杜克大学(Duke University)研究科学家乔纳森·围(Jonathan Wai)的一项新研究表明，智力与成功，尤其与财富有着紧密关系。最富有的1%人群几乎也是最聪明的1%。亿万富翁普遍比财富500强的CEO聪明，其中只有38.6％的CEO属于最聪明的1%人群。http://t.cn/zTxnDQM ​​​:【诺基亚正在死亡？】诺基亚第一季度基本手机销量下降20%，Dean Crutchfield公司总裁迪安•克拉其菲尔德（Dean Crutchfield）认为，手机制造商诺基亚的悲剧是由于品牌方向不明确，不能趋从于市场数字所显示的热点方向。http://t.cn/zTx8Nq9 ​​​:【香港迪士尼乐园新景点开放】世界最小的迪士尼乐园——香港迪士尼乐园下月将开放新景点“迷离庄园”，将使其面积扩展25%，迪士尼公园和度假区主席汤姆•斯达格（Tom Staggs）向CNBC表示，2012年香港迪士尼乐园首次盈利，此举是为了回应不断扩大的市场需求。 http://t.cn/zTx8U7s ​​​:【日本央行持有股票在“情理之中”】本月上旬，日央行允诺在两年之内向市场投放1.4万亿美元，通过开放式资产购买来缓解通货紧缩。日央行目前在交易所交易基金中持有141亿美元，到2014年底计划持有353亿美元。高盛资董事长吉姆•奥尼尔向CNBC表示，央行持有股票在情理之中。http://t.cn/zTlLP0f ​​​:【中国投资者瞄准“超级城市”】根据房产服务公司仲量联行（Jones Lang LaSalle）的研究，中国投资者今年第一季度已经在购买房产上花了10亿美元，全年大概会花费50亿美元。分析师指出，中国政府的政策鼓励中国企业拓展全球化业务，所以企业希望在向国外发展时拥有自己的房产。http://t.cn/zTl2Wnw ​​​:【2013年美国前景最好的十大职业】CareerCast出炉了2013年十佳和十大最糟差工作。他们调查了200个工作岗位，根据各种标准，包括收入、前景、环境因素、压力和体力要求，对它们进行排名。其中位列前三甲的分别为精算师、生物医学工程师和软件工程师。精算师年薪可达8.765万美元。http://t.cn/zTODS0G ​​​:【PMI揭示中国发展问题】4月，中国官方的采购经理人指数（PMI）从三月的50.9下降到50.6，低于路透社预计的51.0。"此数据和三月非常一致。" 穆迪分析机构的经济学家阿里斯戴尔·陈（Alistair Chan）认为："对于许多制造者来说，出口销量增速放缓。"这可能使政府提出刺激市场的措施。http://t.cn/zTOgiJr ​​​:【香港：“黄金周”不再诱惑】香港旅游业议会表示，和去年相比，五一期间，旅行团减少了约15%。香港零售管理协会表示来港游客人均消费额下降。香港酒店业主联会认为酒店需要将吸引顾客的目标降低10%。原因包括香港缺少吸引游客的新景点，和近来不断爆出的游客投诉事件。 http://t.cn/zTOghD8 ​​​:【中国航空股跌价的背后？】金斯敦证券执行主管迪克•王（Dickie Wong）认为，中国航空股股价下跌是由于航空业4%的温和增长，和禽流感对旅行需求的打击。 http://t.cn/zTOO6A7 ​​​:【欧洲应该削弱其货币】前欧洲央行官员比尼•斯麦吉（Bini Smaghi）向CNBC表示，其他中央银行实行激进的货币政策，欧洲应该考虑对此作出反应。 http://t.cn/zTOO4Z1 ​​​:【eBay总裁：我们正在开拓移动商务世界】eBay今年已经完成了超过200亿美元的移动商务业务，和超过200亿美元的移动支付业务。越来越多的消费者在线下的零售市场和生活的各方面中使用移动设备。移动设备将成为人们生活中的核心控制终端。但市场发展和消费者行为都处于早期阶段。http://t.cn/zTO0dK8 ​​​:【分析师：亚马逊竞争力不可小觑】亚马逊网站宣布发布一款用于电视机的流媒体内容转换器，但出师不利。不过投资银行Piper Jaffray的分析师基恩•马斯特（Gene Munster）仍认为，其竞争力仍不可小觑，亚马逊正在建立其自己的生态系统，拉动其内容消费，且媒体业务占其总业务的35%。http://t.cn/zTSBDOd ​​​:【福特首席财务官：本季度北美市场冲高】福特CFO罗伯特•施安克（Robert Shanks）向CNBC表示，汽车巨头福特的收入正在市场内领先。他指出：“这是北美市场的一个业绩很棒的季度。”福特在第一季度收入339亿，比预计数字高出0.37%。 http://t.cn/zTSBNVK ​​​:【中国贸易数据失真】花旗银行首席投资战略师约翰•伍兹（John Woods）认为，中国的贸易数据盈余可能由于出口者额外汇报数据而失真。中国的贸易数据并不匹配其在全球贸易内的宏观下降趋势。 http://t.cn/zTEz5iE ​​​:【CNBC专访巴菲特】巴菲特认为投资目光需放长远：“没人知道市场次日会发生什么，你不必关注。我1985年买了一座农场，1992年在纽约买了一处房产，我至今未对其报价。我在观察资产的长期表现。人们过于关注短期效益。如果你真正投资了一个物有所值的股票，买下它，然后忘记它。”http://t.cn/zTRB1cy ​​​:【知名投资者、高盛集团资产管理业务主席吉姆•奥尼尔(Jim O'Neill)卸任】在卸任前最后一份报告中，他预言日元会持续下跌，跌破日元兑美元的关键点位100。奥尼尔以“金砖四国”描述四大新兴经济体，由此知名。奥尼尔在20世纪九十年代预言日元上涨，并成功预计到2005年的欧元下跌。http://t.cn/zT808pJ ​​​:【有理由质疑中国的经济复苏吗？】咨询公司Geoff Raby董事长兼首席执行官、麦格理集团（中国）副主席芮捷锐（Geoff Raby）认为，尽管中国最近大部分的贸易数据存在问题，但仍能表现中国经济长期以来正在强劲增长。中国4月出口额同比增长14.7%，高于路透社所预计的10%的增值。 http://t.cn/zT8yTWy ​​​:【雅虎股票暴涨至5年最高】波士顿咨询公司科林•吉利斯（Colin Gillis）认为，由于对阿里巴巴IPO的期待，投资者看好雅虎股票，雅虎股价一度上涨20%以上。但他同时指出，第二季度雅虎表现是一个大转型，但转型尚不够彻底。 http://t.cn/zT8yIlg ​​​:【在澳门赌一把】Galaviz & Company总经理兼首席经济学家格拉维兹（Jonathan Galaviz）认为，随着中国旅游业不断增长，澳门博彩业年收入在高端客户和大众市场部门都会持续走高。4月澳门博彩业收入增长13%。澳门博彩控股有限公司今年第一季度收益上涨12%，达两亿四千七百万美元。 http://t.cn/zTTDs4J ​​​:【老龄化人口给亚洲带来新投资机会】贝莱德亚太总经理兼阿尔法系数投资策略部主管盛飞龙（Marc Desmidt）看好亚洲债券和股票。他指出，到2050年，亚洲65岁以上的人口将会翻三倍，仅中国就将占20%，随着老龄人口增多，传统的投资方向将会改变，新兴市场潜力巨大。 http://t.cn/zTTeTSW ​​​:【各国争向中国富人提供公民身份】澳大利亚刚刚宣布，第一个“重要投资者”签证售予一位匿名的、富裕的中国玩具制造商，该签证要求申请人为澳大利亚经济投资至少500万美元。然而售卖公民权一直存在争议，且在实施类似项目的美国和欧洲，欺诈、滥用、虚假担保的风险始终存在。http://t.cn/zTTeVgL ​​​:【为何欧洲央行是欧元区最大的希望】欧元区政治领导人之间存在竞争和分歧，这使得欧洲央行成为解决欧元区经济危机的唯一筹码。欧洲央行将会坚守底线。其政策已经削减了过去12个月中借出长期资金的成本，接下来的任务是修复欧元区破碎的财政系统，并向企业和家庭恢复银行贷款。http://t.cn/zTTgkfu ​​​:【人民币增长显示中国信心】周四，人民币兑美元汇率创新高，达到6.1537，在过去的几周中稳定上升了0.6个百分点之后，今日小幅回落。分析师认为：“政府并没有非常担心人民币升值对经济的冲击。近几年，政府已经向市场压力妥协，只在必需的时候进行干预，比如去年年中。”http://t.cn/zTlLapQ ​​​:【硬盘业务进入瓶颈阶段】曼哈顿基尼克斯联合基金(Kynikos Associates)创始人吉姆•查诺斯（Jim Chanos）指出，移动计算机革命负面影响硬盘业务，消费者越来越偏好诸如平板电脑、智能手机这样的移动设备，查诺斯认为：“个人电脑行业的趋势，将体现在一年后的硬盘行业中。”http://t.cn/zTdv00B ​​​:【欧元集团主席：法国需要加速改革】上周六，七国财长和央行官员会议在英格兰艾尔斯伯里举行，迪塞布洛姆在分会场向CNBC表示：“法国需要推进改革，他们现在得到了额外的两年来实现预算目标。这笔交易应该用来推动改革，我相信法国政府已经承诺进行改革。”http://t.cn/zTrsHob ​​​:【不要在母亲节给妈妈发微博】推特博客上的一个有趣的视频表达了人们对于140词以内祝福母亲的不满。字幕写道：“嘿妈妈，母亲节快乐，想你！”同时旁白配音：“这是在做什么？给你妈妈打个电话。”然后，在现在这个时代最大胆的一个宣言出现了：“你不需要一切都依赖互联网。”http://t.cn/zTBtbnf ​​​:【黑石集团苏世民:中国已是"核心课程"】私人股本巨头史蒂夫•苏世民（Steve Schwarzman）上周四向CNBC表示，他在中国启动了一项3亿美元的奖学金，希望缓解中国和西方世界"在宏观层面"上的紧张关系。“我们希望中国学生的比例为20%，美国学生占45%，来自其他国家的学生占35%。”http://t.cn/zTBbIN5 ​​​:【美国石油生产基本与进口量持平】美国的石油产量目前是21年来最高点，基本与进口量持平，产量和进口量的差异正在越来越小。价格较高的国际原油、北海布伦特原油、国内西德克萨斯轻质原油的价格差都在减小。上周三价格差低于每桶7.72美元，这是2011年12月以来的最低水平。 http://t.cn/zTBU5ay ​​​:【亚洲需建立自己的原油基准】迪拜商业交易所首席执行官克里斯托弗•费克斯（Chiristopher Fix）指出，亚洲已经开始意识到，需要一个靠近原油供给来源的定价中心，使产品更加透明。http://t.cn/zTBLcOn ​​​:【日元衰弱不稀奇】标普评级公司亚太首席经济学家保罗•格鲁沃（Paul Gruenwald）表示，日元在过去六个月内走低，只是对2008年-2009年经济走势的反馈。去年9月以来，日元下跌30%。http://t.cn/zTB2YUe ​​​:【巴菲特：年轻人如何保持快乐】在奥马哈举办的伯克希尔·哈撒韦公司(Berkshire Hathaway)年度股东会议上，82岁巴菲特谈到：“我们在非常年轻的时候就找到了我们喜欢的事情，很努力在做这些事情。在努力的过程中非常享受。我们在运营伯克希尔的过程中收获到了很多的快乐。”http://t.cn/zTEqRaq ​​​:【可以改变世界的新技术】在过去十年，我们看到iTunes彻底改变了音乐产业的发展。黑莓(BlackBerry)和iPhone等智能手机的出现以及社交媒体革命已改变了我们的沟通方式。接下来会是什么？花旗集团(Citigroup)的研究指出，包括3D打印、云计算在内的技术将引领下一波潮流。http://t.cn/zTEqw8N ​​​:【当心！中国通胀可能达到3.5%】西班牙对外银行亚洲首席经济学家史蒂夫•施沃兹（Stephen Schwartz）认为，在年底前，中国的通胀指数可能升至3.5%-3.8%，这意味着中国可能会采取一系列财政和货币政策。中国4月PPI比去年同期下降2.6%，CPI较上月上涨0.2%。http://t.cn/zTEz8KW ​​​:【黑石苏世民：缩小投资领域，精益求精】黑石集团瞄准私募股权、房地产、信贷、对冲基金投资领域，着力成为行业领袖。他评价目前的中国经济道路：“一个人永远不能知道长期来看一个系统能有多成功。但是他们肯定理解，只是像他们过去一样复制过去的路径的话，是不能稳操胜券的。”http://t.cn/zTsNCsA ​​​:【盘点美国十大最适合退休居住的州】个人理财网站Bankrate.com根据生活用品和燃气费用、医疗保健状况、犯罪率和温度等硬性指标评定出美国今年的年度最佳退休州名单。田纳西以最佳的医疗保健、低物价低税收和宜居的气候位列榜首。 http://t.cn/zTkl4ZC ​​​:【谷歌开发者大会公布多款新应用】本周三，谷歌公布了名为"All Access”的订阅音乐服务，售价9.99美元。工程师主管克里斯•耶加（Chris Yerga）表示，谷歌旨在融合其强大的数据库向用户推荐相关音乐。谷歌也发布了新一版谷歌地图，并展示一款将于秋季发布的讯息系统"Hangouts"。http://t.cn/zTkiI0q ​​​:【欧洲下一步面临什么？】欧洲工商管理学院经济学教授安东尼奥•法塔斯（Antonio Fatas）认为，欧洲的许多政治争议已经声势渐减，需求如何重振欧洲经济才是当务之急。 http://t.cn/zTkA5ac ​​​:【中国明年可能下调增长预期至7%】媒体报道称，李克强总理要求研究明年将官方增长目标降低至7%是否可行。分析师认为，降低经济增长率的部分原因是要释放信号，表示政府不可能像过去刺激增长那样实施激进的财政刺激。投资者需要明白，中国走上了新的增长道路。http://t.cn/zTkwopF ​​​:【谷歌近期召开开发商大会】在最近一次谷歌开发商大会中，谷歌工程部高级副总裁维克•古多塔（Vic Gundotra）描述了谷歌对构建产品生态的重视：“我们通过gmail和google+整合了图片、视频和聊天通讯，所以我们认为这是非常激动人心的，能帮助人们提高参与度。”http://t.cn/zTkwuak ​​​:【为何酒店业对中东期待很高？】全球酒店品牌正在阿拉伯湾强势扩张，在欧洲经济黯淡的情况下拉动盈利。仅在迪拜，2015年观光游客人数将达到1500万。万豪国际酒店集团首席执行官索伦森（Arne Sorenson）表示，阿拉伯市场的稳健性令人期待。迪拜拥有相当多的消费品牌，仅次于伦敦。http://t.cn/zTdltjN ​​​:【中国各项经济指标本季度趋势不佳】本周一，中国发布了四月的一系列经济指数，引发了人们对中国经济复苏的进一步怀疑，野村证券分析师认为，与2012年相比，排除额外多出的2个工作日造成的误差，工业产值的环比增长其实是放缓的。在当前季度，央行可能降息，减少资本流动的刺激。http://t.cn/zTdNkRE ​​​:【日本央行降息牵动其他国家央行】宝成投资有限公司高级管理主管吉姆•里卡德（Jim Rickards）认为，日本央行的货币宽松政策过于激进，导致其他国家的央行不得不同时下调利率，进程过快会累积市场泡沫。根据JP摩根的预测，俄罗斯、南非、罗马尼亚等多国即将在未来几周下调利率。http://t.cn/zTdIrf0 ​​​:【亚洲投资：看好印度，观望中国】JP摩根资产管理全球市场战略是杰奥夫•李维斯（Geoff Lewis）认为，在亚洲的新兴市场巨头中，在印度投资前景较好，但在中国的投资尚待观察。美国渐进的货币紧缩会给亚洲股市带来积极讯号。http://t.cn/zTdIx6C ​​​:【各国央行措施将主导近期亚洲市场】为期两天的日本央行会议、美联储主席的演讲和最近一次澳大利亚储备银行的会议记录将各国央行推上亚洲市场关注的焦点。在日本央行上个月宣布施行激进措施来挽救经济之后，接下来不会快速出现重要变化。美联储或将更快推进货币量化宽松。http://t.cn/zH2MGjj ​​​:【欧元区劳动力市场分配效率仍在下降】高盛分析师在一份17日发布的欧洲研究报告中指出：自欧元区危机开始，将失业者输送至合适岗位的进程就在不断恶化。“有限的劳动力流动使工人无法进入合适的岗位。”德国和法国的新增就业职位表现较好，西班牙和意大利的事业情况最为严重。http://t.cn/zH2ABYz ​​​:【葛里洛支持英国全民公投】意大利主要的反政府运动领导人贝柏葛里洛(Beppe Grillo)认为:“英国有自己的股票交易所，自己的货币，自己的财政系统和财政关税，他们会因为欧洲失去这一切。" 他支持英国就去留欧盟的问题进行全民公投。http://t.cn/zHw8VjB ​​​:【广告商全力冲刺戛纳电影节】戛纳电影节正如火如荼的进行中，各种品牌在电影节上无处不见，其赞助范围涉猎广泛，从导演的圆桌会议到发放免费礼包。获得礼包后，名人们需要和礼品合照，由随行摄影师记录、发布这些活动。参加名人礼包广告项目，投资的回报率可达5%到25%。http://t.cn/zHwWnld ​​​:【Facebook 如何从你和你的好友中赚钱？】全方位增强用户的参与度是Facebook的基本营销准则。2013财年的第一个季度，Facebook广告收入达12.5亿美元，移动终端的广告营销占据30%。商业品牌可以免费建立公共主页，收集消费数据。在线虚拟礼物、在线游戏链接都增强了用户的参与度。 http://t.cn/zHwxqX9 ​​​:【小米：苹果的中国对手】三年前，@雷军 创办小米。小米手机仅在网上发售，由此降低售价，售价仅为iPhone的三分之一，成为iPhone在中国市场的有力竞争者。他向CNBC表示：“我们的目标很简单，就是让用户享受使用智能手机的感觉，然后提出建议，与我们一起更新小米。” http://t.cn/zHwMLaN ​​​:【欧洲央行需要疲软的欧元】欧元下跌至六周最低点可能是欧洲央行所期待的。策略师们认为，政策制定者们不是真正削弱欧元，只是展示他们正在推动负存款利率的进程。欧洲央行本月初将基准利率下调了25个基准点位至0.5%，自此官方开始谈论负利率，以期欧元贬值拉动欧元区国家的出口。http://t.cn/zHvvKzH ​​​:【瑞士中国自由贸易协定签订】瑞士经济部长于周三确认，中国和瑞士正在协商签署一份自由贸易协定，将降低或取消瑞士与中国间的贸易关税。由于中国的反腐政策和经济发展走低，2013年第一季度瑞士手表向中国的出口额下降26%。新协议出台后表价可能降低，销售额将迅速回升。http://t.cn/zTssCpX ​​​:【安卓市场中，三星盈利力压谷歌】在2013年第一季度，三星占了全球安卓智能手机盈利的95%，其竞争对手LG位居第二，仅有3%的份额。而谷歌在移动市场的目标是突破微软和苹果的封锁，扩大其移动互联网用户的规模，推广谷歌的数据收集软件。所以谷歌在安卓以外的市场做得都很好。http://t.cn/zTsYPby ​​​:【美国不希望美元走高】Zwermann金融咨询公司全球策略专家克里斯•茨维尔曼（Chris Zwermann）认为，因为欧元被抛售，欧元兑美元汇率会继续走高，美国会遏止美元价值继续走高来防止通货紧缩。 http://t.cn/zH6BI1X ​​​:【美联航如何缓释高油价压力】在短期内，美联航争取稳住燃油需求，避免在消费者购买机票和乘坐飞机期间，燃油费变动过大。长期对策是生产更加先进并且省油的飞机，因为无论燃油处于什么价位，燃烧量都越少越好。而目前生物燃料尚未实现大规模生产，无法和传统喷气燃料做价格竞争。http://t.cn/zH6uhz8 ​​​:【网飞公司新影视剧《发展受阻》风靡】既《纸牌屋》之后，网飞公司(Netflix)上周日推出上映的电视喜剧《发展阻碍》(Arrested Development)再获成功。登入网飞网站观看视频的人数比以往增长了8%。受益于该剧集的发布，在一般流量较低的周日，互联网高峰时期的流量也比以往高出10%。http://t.cn/zH6lzxD ​​​:【Sabic:美国天然气发展对其产生威胁】沙特基础工业公司（Saudi Basic Industries Corporation）首席执行官接受CNBC采访时表示，美国的页岩气产量的上升为沙特基础工业公司带来了“更严峻的竞争”。此外，公司对中国的经济增速放缓非常敏感，中国是该公司产品的主要进口国家。http://t.cn/zHxS7lF ​​​:【澳大利亚：连续3年成为最宜居国家】今年，经济合作与发展组织的幸福指数基于工作、卫生、环境、教育和收入等关键指标，在世界34个工业经济体中进行排名。澳大利亚连续三年蝉联榜首。分析师认为，这可以反映澳大利亚的经济基本面依然强劲。 http://t.cn/zHx65iB ​​​:【思科：从通讯向信息科技转型】思科系统（Cisco）本季度每股获利51美分，比预计获利高2美分，总利润达122亿美元，连续第九个季度保持业界收入最高的记录。首席执行官约翰•钱伯斯(John Chambers)在CNBC访谈中表示，思科在中国的发展仍有较大的上升空间。http://t.cn/zHxiC6d ​​​:【各国央行需加强政策解读以稳定市场】美联储最新一份评论中透露了缩减刺激计划的消息，日本央行激进的货币政策也存在不确定性，这引发了上周市场走势的震荡。贸易公司IG的首席市场分析师克里斯•韦斯顿（Chris Weston）指出：“他们丢给我们一个比从前更令人困惑的市场。”http://t.cn/zHxfOfe ​​​:【1976年苹果电脑拍出65万美元】日前，竞拍者以65万美元的价格拍得一台1976年生产的第一代苹果电脑，该电脑目前仍能运行。购买者未公开身份，来自亚洲。http://t.cn/zHxvSX4 ​​​:【分析师：缩减QE时机未到】Kapstream资本创始人和董事总经理尼克•马鲁特索斯（Nick Maroutsos）认为，美联储不会在最近缩小量化宽松的规模，他认为美国每月创造出20万至30万个工作岗位时，时机才成熟。http://t.cn/zHxvhrd ​​​:【期美国经济走势将决定量化宽松进展】五月就业报告是美联储接下来的一个行动坐标，维持就业率是其职责之一，今年的失业率目标是6.5%，在达到此目标之前，美联储都将维持零利率政策。分析师认为：“如果他们打算停止量化宽松，那是因为他们看好经济的前景，这不是一件坏事。”http://t.cn/zHMsNIT ​​​:【中国股市五月表现优异】上证综指5月几乎上升6%，远优于亚洲其他主要市场，震荡强烈的日经指数在5月下降0.6%。但分析师认为此番上涨令人困惑，因为中国股市仍存在结构性问题，且中国的政策制定者“完全被困在”经济发展中，因此股市不一定会从更多的刺激政策中获利。http://t.cn/zH9ryxu ​​​:【解读复杂的中国经济讯号】中国5月汇丰PMI指数终值跌至49.2，是去年十月以来的最低点，首次跌破50。摩根大通资产管理公司全球市场策略师吉奥夫•里维斯（Geoff Lewis）认为，中国政府不会对此作出迅速的政策反馈。对于接下来的发展，周期性增长产业的整体回报前景最佳。 http://t.cn/zH9Yc3o ​​​:【苹果产品在日本涨价】由于日元贬值，苹果提高了iPad、iPad mini和iPod三款产品在日本市场的产品价格。苹果公司认为，目前日本的消费需求已经足够强大，可以承受这轮涨价。 http://t.cn/zH9j17t ​​​:【菲律宾：经济增速超过中国】今年前三个月，菲律宾经济增长为7.8%，而预期经济增长仅仅是6%。这是中国从1994年发布每季度GDP数据以来，菲律宾的经济增长速度首次超过中国。分析师认为，经济增长的质量也相当不错，尽管基础设施建设支出仍落后于其他国家，但投资领域表现优异。http://t.cn/zHaKmnX ​​​:【英国经济增长将超预期】根据英国商会的预计，在接下来的三年中，英国的经济增长可能超出预期，因为服务业发展强劲，从而推进了家庭消费和商业投资。今年GDP预计增长至0.9%，2014年提高至1.9%，2015年则有望达到2.4%。根据英国国家统计局的数据，今年第一季度英国GDP上升了0.3%。http://t.cn/zHaX0Yd ​​​:【为何投资者们仍然中意日本市场】在微弱的经济增长下，大规模的央行刺激推动了资产价格的飚升，为日本股市助力。分析师预计，经济和企业收益将受到安倍晋三经济改革的影响；在未来3年，政治环境对于安倍晋三的经济改革是有利的；美国的经济比雷曼危机之前更加稳定和强健。http://t.cn/zHaZNW2 ​​​:【思科要求欧盟取消对微软与Skype交易的批准】思科CEO约翰•钱伯斯(John Chambers)周三向CNBC表示，思科(Cisco Systems)希望微软与Skype的交易能有一些变化。思科声称，微软根本上具有不公平的优势，其占据了太多基于互联网的语音和视频通信服务市场。思科一直在该领域扩大业务。 http://t.cn/zHXziDC ​​​:【中国消费力仍不足】中国消费额在GDP中的所占比例依然是区域内的最低水平，目前为35%，比理想比重低25%。中国快速的经济发展和工资上涨已经为消费支出助力，2012年，消费额是为经济增长贡献最多，在GDP中占比51.8%。但仍远低于其他主要经济体，美国该数据为70%，印度为60%。http://t.cn/zH6sY6H ​​​:【分析师：强生公司的股票是否利于投资组合？】公共事业和卫生保健等领域的股票一直被认为安全可靠，本周三，追随欧洲市场的抛售，这些板块的股票竟然大幅下跌。强生就是其中被抛售的公司之一。市场的这一抛售行为也被认为是看跌期权的举动。 http://t.cn/zH6FZ7h ​​​:【日元疲软拖累韩国旅游业】由于日元的长期疲弱，拖累了韩国许多产业。旅游业也未幸免遇难，受制于日元疲软和经济不景气，赴韩旅游的日本游客人数减少。 http://t.cn/zH6BJs9 ​​​:【中国增长放缓利于投资者进入】富国资产管理(Wells Fargo Asset Management)的投资组合经理安东尼•克拉格(Anthony Cragg)认为，中国“所谓的问题”中，大多数都能为投资者提供带来机会。环境恶化意味着环保行业（例如，废物处理、清洁饮水和高效能技术等）的股票将表现较好。http://t.cn/zHOgD3b ​​​:【中美贸易关系良性发展】美国商会总裁兼首席执行官托马斯·多诺（Thomas Donohue）表示，他认为中美贸易关系中开放性正在增强，但他同时指出，网络盗窃的问题仍亟待解决。http://t.cn/zHOmrzq ​​​:【欧洲央行不会降息】德国商业银行首席经济学家Joerg Kraemer向CNBC表示，欧洲央行不会进行降息，因为主要的经济指标出现了意料之外的好转。http://t.cn/zHOmj3G ​​​:【禁售令对苹果影响有限】美国国际贸易委员会昨日裁定苹果侵犯了三星一项专利，并禁止侵权型号产品在美国销售，包括AT&T版的两款iPhone和两款iPad。投资理财网站“彩衣傻瓜”分析师安德鲁•托纳（Andrew Tonner）认为，禁售令只影响到几种较老型号的机型，不一定损害苹果收益。 http://t.cn/zH01xxP ​​​:【分析师：日本经济步入正轨】黑石集团投资关系和商务发展部高级咨询师凯奇（Yuji Kage）认为，尽管市场仍不稳定，但安倍经济学的“第三支箭”会在日后见效，因为市场的确存在计划和完善的需求。在此项经济长期增长性战略下，日本将设立吸引外资、科技和人力资源领域的经济特区。 http://t.cn/zH03g9I ​​​:【美国“千禧一代”更适宜继承财产】年轻一代更加意识到美国梦不再能够保障生活，比起他们的父辈和祖辈，自己要成为更好的储蓄者，更能承担风险，更担心退休以后的问题。2001年9·11恐怖袭击和2008年经济衰退让他们真正面对周遭的世界，警醒他们保护自己的未来。 http://t.cn/zHNU8je ​​​:【美国石油业:从挪威模式中学习】由于美国的石油财富由石油公司控制，美国很难利用能源产业的繁荣来支持虚弱的公共财政。尽管北美原油供应预计扩大到非OPEC供应量的三分之二，但分析师仍指出：“当前能源繁荣带来的巨大收益流入私人手中。在挪威这一现象是不可能存在的。”http://t.cn/zHNL5UR ​​​:【鲁茨：电动汽车时代即将到来】通用汽车前副总裁鲍勃·鲁茨（Bob Lutz）认为，电动汽车市场成熟需要具备三个条件，汽车电力可以至少维持300英里，可迅速充电，产品价格适中。目前受制于价格因素，电动汽车尚未被广泛接受，但是这只是时间问题，离整个体系的完善大致还有5-10年。http://t.cn/zHNhOTo ​​​:【普通话，私人银行的新语言？】在亚洲华语区，资产3000万美元的超高净值人士的数量呈级数增长，许多财富管理公司正在观望是否应把服务语言转向普通话，但英语的重要性不可替代。加州和纽约的超高净值人士分别为10,955位和8,595位，北京和上海分别仅为2,295位和1,435位。http://t.cn/zHC3y1E ​​​:【本周亚洲市场看点】本周二，澳大利亚央行将举行会议决定该国利率走向，日本政府将公布其长期经济增长计划。此外，欧洲最新的货币政策和美国将于周五公布的非农就业数据也将影响亚洲市场。 http://t.cn/zH9rDhq ​​​:【货币宽松：美联储可吸取日本教训】美联储主席无疑正关注日本经济：在短期规整经济的过程中，安倍经济学被放上台面，投资者对此担心，引发了日本证券市场的激荡。分析师认为，如果利率继续上涨，美联储或许不只延迟其缩减策略，实际可能会将量化宽松的额度提升至每月950亿美元。http://t.cn/zHETc8p ​​​:【斯皮尔伯格：电影工业将激变】斯皮尔伯格和卢卡斯认为，随着电影和电视内容逐渐趋同，院线上映的电影将只限于数量越来越少的大成本的电影。卢卡斯预计，去电影院看电影的成本将趋近于一场百老汇表演或者足球比赛。电影将在院线持续放映一年，类似于百老汇戏剧的放映模式。 http://t.cn/zHEOH7I ​​​:【中国是世界未来的能源之源？】中国对于能源需求极大，引发了中国内地的页岩气热潮。在吉隆坡举办的亚洲石油和天然气会议上，CNBC访谈与会嘉宾，了解北京的能源输出能力。相比美国，中国的页岩气位置更深，难于开采，但中国尽快创新能源开采技术只是时间问题。 http://t.cn/zHEJ8Tl ​​​:【微软在百思买开设“店中店”】微软正在百思买美国和加拿大门店设立“店中店”服务。微软首席财务官和首席营销官塔米•瑞乐尔（Tami Reller）向CNBC表示，这是因为“70%的美国人可以在10分钟内抵达最近的百思买”。微软将在这些门店提供Windows系统的产品以及相关的技术服务。 http://t.cn/zHEJCIG ​​​:【洪博培：习奥会对中国黑客活动影响有限】上周，美国总统奥巴马与中国国家主席习近平就网络安全问题进行加强版政府间谈判。美国前驻华大使洪博培指出，美国政府和企业都需加强自我保护，只有中国创新水平提高，并认识到保护知识产权符合自身利益，根本的进步才会出现。http://t.cn/zHRuCqD ​​​:【欧元区债券可能结束“不安的平静”】周三，意大利财政部卖出了70亿欧元的12月期国债，收益率为0.962%。在5月10日的前一次拍卖中，12月期债券平均收益率只有0.703%。同时，希腊十年期国债的利率上涨63个基准点至10.22%。分析师称：大潮已涌向了欧元区外围债券。http://t.cn/zHRuvu0 ​​​:【亚马逊网站推出3D打印器材专栏】在线零售巨头亚马逊最近在网站上建设了一个专门的板块，消费者可以购买3D打印机和其他配件。主要的零售商仍未迅速进入该领域，但3D打印产品已经日趋主流。办公用品公司史泰博今年上半年进入3D打印领域，在其名为Cube的销售系统中发售相关产品。 http://t.cn/zHRmlWA ​​​:【世行：利率上涨是亚洲下一个危机】世界银行经济展望经济学家安德鲁·伯恩斯（Andrew Burns）指出，全球经济环境愈加飘摇，将导致削减利率的行为不再“可持续”，尤其在亚洲。他表示：“应该从供给方考虑来施行改革，这有助于确保经济发展在未来更为强劲。” http://t.cn/zHRmSqu ​​​:【罗奇：忘记数据，中国状况良好】耶鲁大学教授、摩根士丹利前亚洲非执行主席罗奇认为，虽然中国第一季度(GDP)数据低于预期仅为7.7%，但中国的服务业同期增长8.3%，优于总体水平。中国正落实提倡消费的经济理念，并侧重发展本国的服务业，提高城镇化水平，这些都是积极因素。http://t.cn/zHREf74 ​​​:【中国回避“炫富”致世界奢侈品销量放缓】预计今年世界顶级奢侈品的销售增长速度将比去年同期减缓50％。其中主要因素在中国。分析师预计，今年全球奢侈品销售将增长4％至5％，而2012年该数据为10％。按固定汇率计算，亚太地区的销售增长（日本除外）将从去年的26％放缓至10％。 http://t.cn/zHRCPqg ​​​:【本•伯南克作茧自缚？】哈佛大学历史学家尼尔•弗格森认为，美联储周三的表态意味着美国越接近6.5%的失业率，QE缩减就会更快发生，更少买入债券将使债券收益率更高，引发市场震荡。他同时认为人们太依赖政府，导致政府过度监管，条例庞杂，伤害中小企业。 http://t.cn/zH1lQkZ ​​​:【安倍经济学是否可行尚待观察】分析师认为，日本出口方面的数据固然充满希望，但把这些数据归因为日元走低的产物还为时过早。即使走低的日元可以刺激经济，由于高额进口费用的缘故，仍然很难预测整体经济将有显著的提升。但一些数据表明，海外对日本产品的需求有增加的征兆。http://t.cn/zH19s0v ​​​:【中国央行缘何不愿帮助贷款者】上周中国的货币市场经历了严重的流通性紧张。尽管这周隔夜拆解资金利率有所下降，但作为衡量市场通货情况重要标准的7天回购利率在周二仍保持在6.8%的高水平。分析师称中国央行不会立即干预，而是观望当地贷款者会针对结构上的改变做出怎样的应对。http://t.cn/zH19ESC ​​​:【美联储政策未明朗，ETF从市场担忧中受益】分析师指出，在过去的六个月中，人们想要购买美国资产，因为美国经济有所恢复，现在发生了转变，投资者为了提防量化宽松缩减，变得更加谨慎，因此更多现金流入美元ETF中。在上个月，价值超过3500万美元的资产流入了美元ETF。http://t.cn/zHurLzJ ​​​:【索尼: 致力于全媒体娱乐平台】索尼美国公司总裁兼首席执行官杰克·特雷顿（Jack Tretton）在CNBC访谈中表示索尼在与任天堂和微软的竞争中，除保持软件创新外，同样重视产品硬件的“用户友好”性。公司致力于构筑自己的生态系统，除专注游戏，也打造多媒体应用的全方位体验。http://t.cn/zHuBD8b ​​​:【柳传志：支持中国市场多元竞争】柳传志是中国领先个人电脑制造商联想公司的创始人，他创业时正值中国由计划经济向市场经济转型的过程。他认为中国政府应该建设一个基于创新的经济发展模式，包括完善教育体系、增强知识产权保护等。http://t.cn/zHunjje ​​​:【本周美联储政策将驱动亚洲市场】美联储周三将举行会议，讨论美联储何时放开货币刺激措施。本周四还将公布汇丰银行中国采购经理人指数，路透社分析称，该指数5月可能继续跌向收缩范畴至49.2，6月可能达到49.6。分析师强调，中国经济发展正在向低水平转移，而不是维持稳定， http://t.cn/zHu2SjK ​​​:【相比五十年前，父亲们更加忙碌】皮尤研究中心根据美国人口统计局的数据进行分析，发现在普通的一周，和60年代他们的父辈或祖辈相比，父亲们直接花在儿童看护上的时间已经将近三倍，花在家务上的时间超过两倍。女性工作时间也高于1965年，但母亲们花在家务上的时间减少了近一半。http://t.cn/zHuARk5 ​​​:【实现美国梦：美国酝酿移民法案改革】新的改革法案已经送至参议院讨论，移民成为本周热点议题。超微半导体公司（AMD）首席执行官海克特•鲁尔兹（Hector Ruiz）向CNBC讲述其作为墨西哥移民的生活履历。这位科技领域的行政官曾和竞争对手因特尔打了一起反垄断官司。http://t.cn/zHmg45J ​​​:【G8领导人制定经济发展策略】示威者用巨型木偶装扮成厨师，代表G8经济体的领导人。他们借此呼吁领导人积极解决贫困问题、防止逃税，为经济前景的改善“精心烹制”解决方案。 http://t.cn/zHmda5c ​​​:【中国正在与“上瘾”斗争】自从2008年全球金融危机以来，中国就陷入债务问题。政府担心经济发展缓慢，放开信贷闸门，使主流公司和地方政府能够借到大量现金。现在这些参与者和银行发现通向低价现金的道路被切断了，正如瘾君子在戒烟之前的修复，他们将经历收缩过程。http://t.cn/zHBQ7MA ​​​:【美国“造富神话”开始褪去光环】美国财富创造的神话几乎总是来自于创业者群体。但巴克莱银行(Barclays)最近发布一份研究报告，在美国，仅有21%的百万富翁是通过所创企业的出售或利润获得财富的，更多百万富翁的财富来自过去积累的收益或个人投资。亚太地区这一数据则达到57%。http://t.cn/zHBjB5K ​​​:【时代华纳有线：精简频道套餐大势所趋】其CEO格伦·布里特（Glen Britz）认为，有线电视的频道套餐过于庞大昂贵，因而不适合一部分消费者，需要回应消费者的这部分需求。时代华纳有线有意效仿电视流媒体公司Aereo，为顾客提供单项节目、单个频道的商业模式。http://t.cn/zHBlxqB ​​​:【新兴市场和中国股市抛售的背后原因】美联储债券买入计划进入尾声，为何新兴市场受到重创？回答这个问题要回归此计划的基本概念：流入经济体中的资金最终归于股市，而这里面的许多资金会流入海外投资。此外，目前投资者在中国需要应对的两个问题包括影子银行和房产泡沫。http://t.cn/zHBOZ7I ​​​:【中国更关注发展质量】由于需求疲软，中国六月汇丰PMI指数跌至9个月最低点48.3。安本资产管理公司亚洲有限公司投资经理Pruksa Iamthongthong认为，她并不担心中国经济增速放缓，因为国家正在关注经济增长的质量。 http://t.cn/zH1n0Qj ​​​:【分析师：市场误解了美联储，带来投资机会】Mint Partners资深固定收益经纪人比尔•布雷恩（Bill Blain）向CNBC表示，股市全面下跌表示市场误读了美联储政策，QE缩减只是表明美联储放慢节奏，而非结束了央行对经济的支撑，但投资者可以借此机会进入市场。 http://t.cn/zH1nidD ​​​:【哈维皮特呼吁证交所关注个人】美国证券交易委员会就未来金融案件诉讼关注点做出调整，由针对公司的诉讼改为更多倾向于个人的诉讼http://t.cn/zH1RJGK ​​​:【IMF：西班牙偿付能力来之不易】西班牙银行危机已经卷走了欧洲投资者的数十亿欧元投资，欧盟本月初同意投入1000亿欧元支持西班牙银行系统。IMF最近一次访问西班牙所做的总结报告来看，该国银行已经获得了果断的清理，但是仍不足以解决国家面临的“财政碎片”。http://t.cn/zH1R0sO ​​​:【美联储公告发布，致美股全面下跌】周三，美联储主席本•伯南克（Ben Bernanke）暗示美联储今年后半期计划缩减购买。昨日道琼斯工业均值下跌1.35%，30支成份股全盘下跌，标普500下跌1.39%，纳斯达克下跌1.12%。股票市场波动性指数被认为是衡量市场恐慌的最好标尺，已高于16。http://t.cn/zH1Tudv ​​​:【投票结果表明奥巴马医改已影响就业】奥巴马医改方案自问世以来就广受争议。一家律师事务所最近的一次民意调查更是反映了小企业主对新制度下额外经济负担的担忧。http://t.cn/zH1TVg7 ​​​:【对中国重新评级】中国人民银行强行规制流动性的泛滥，遏制投机性贷款。野村证券全球股票策略主管麦克尔•克兹（Michael Kurtz）指出，这是央行对坚决遏制影子银行的表态。 http://t.cn/zHe4XZE ​​​:【慌乱市场中更需关注美国数据】作为对美联储QE紧缩消息的回应，昨日美国市场中利率激增，股市震荡。尽管在周一下午的交易中，欧元和英镑走高，但美元对许多主要货币的汇率还是有所上涨。分析师认为，市场现在处于一种亟待证明自我的阶段，需要经济数据来证实市场环境的确在改善。http://t.cn/zHeLD0z ​​​:【中国央行态度强硬是否会适得其反？ 】央行采取的旁观政策已导致上周短期利率达到纪录性高位，对此穆迪投资者服务公司资深分析师表示了他的看法。 http://t.cn/zHe2CgJ ​​​:【分析师：对中国股市保持中立】汇丰银行中国证券策略部主管孙瑜表示，央行决定拖延注入流动性，利于长期经济发展，但带来了短期震荡。对增速放缓的的担忧会进一步影响市场走向。 http://t.cn/zHgJ6tP ​​​:【香港莎莎（SaSa）的双城记】化妆品零售商香港莎莎国际控股有限公司首席财政官和行政总监向CNBC表示，莎莎将在香港扩展更多店面，而在大陆缩减三分之一门店。此举将帮助莎莎节省雇佣费用、培训费用，而业绩将不受影响。今年3月，莎莎净利润上涨19.7%。http://t.cn/zHgJZaW ​​​:【美国证交会的选择：认罪或罚金】美国证交会尝试在和解协议内加入公司承认舞弊的条件，各方表示不同观点。 http://t.cn/zHgVIsJ ​​​:【拥有世界上最好工作的人们 】澳洲最近举办的“全世界最好工作”比赛落下帷幕，共产生7名获得丰厚半年期工资和待遇的赢家。该举在吸引世界眼球的同时，也推动了澳洲的旅游业。 http://t.cn/zHgcjzX ​​​:【市场对美联储“收紧”时间预期提前】美国强劲的六月份非农就业报告改变局势：华尔街预计，美联储将比此前估计的提早至少一个月开始收紧量化宽松货币政策。超过3/5的受访者预期“收紧”将会在十一月前开始，39%的受访者认为时间在九月份。http://t.cn/zQw1l8d ​​​:【本周，亚洲央行将成市场焦点】继上周欧洲央行广泛吸引市场关注后，本周亚洲央行将成为关注焦点。亚洲各国央行会议将在本周密集进行，货币政策决议可能吸引更多关注。分析师认为，日本央行不会采取任何具体措施。美联储主席将于周三发表讲话，市场对美联储“收紧”计划预期提前。http://t.cn/zQw3j4T ​​​:【奥巴马医改推迟的赢家和输家】美国政府对奥巴马医改法令执行期限的推迟影响医疗保健行业，其股票总体下跌。于此同时，公司们却很欢迎这个决定。分析师认为，从长期看，医保股不会有飞速的上涨。http://t.cn/zQ7Ki5c ​​​:【英国银行业务自11年3月以来首次恢复正常】英国金融服务业情况在2013年一季度恢复正常水平。银行业在更高的运行成本下，提升效率，缩减人员，但仍对市场未来有所顾虑。此外，尽管经济转暖，失业问题仍困扰英国。http://t.cn/zQhRu1A ​​​:【未来时尚】本组图片为您介绍未来值得关注的10大可穿戴科技趋势. http://t.cn/zQhj0X7 ​​​:【高盛CEO：近期经济走势及新奥尔良投资项目】高盛CEO认为市场对美联储的新闻公告反应过渡，并强调情绪在很大程度上影响市场的运行，如黄金价格。他还就高盛在新奥尔良境内为小业主建立的一系列项目做了介绍。http://t.cn/zQhjotf ​​​:【英国经济第二季度回暖】英国商会报告显示英国第二季度经济进一步增长。出口需求、就业状况和商业信心三方面促进了经济增长。英国财政大臣乔治•奥斯本或因此减轻政策方面承受的压力。http://t.cn/zQPDu85 ​​​:【中国改革无需“壮士断腕”】MSI全球总裁认为中国能够在经济改革同时，保持良好经济上升势头。他指出“创造性毁灭”并非“壮士断腕”的行为。新型城镇化建设，服务业崛起和家庭消费提升都将为其经济注入新的活力。http://t.cn/zQPrYdA ​​​:【前奥林巴斯CEO：安倍经济学将失败】伍德福德认为安倍经济学无法拯救日本经济。日本面临的更大问题是数量可观的薄利公司，而限制投资者接手这些公司的法规扼杀其新生的可能。且他认为安倍经济学也许能够暂时改变经济趋势，却无法改变日本的企业文化。http://t.cn/zQvDetn ​​​:【办公室里的18洞迷你高尔夫场】LinkedIn为激励员工士气举办了一次办公室装饰比赛。一批包括以口袋妖怪、游乐场及迷你高尔夫球场等为主题在内的设计脱颖而出。参赛人员为装饰办公室各尽其才，在过程中加强了部门间沟通和团队凝聚力。http://t.cn/zQv5CRU ​​​:【中国、伯南克：本周亚洲市场两大焦点】本周，中国经济与美联储货币政策的走向仍是亚洲市场的焦点。中国第二季度GDP数据的出炉使其经济走向更为明晰，而伯南克周三、周四将于众议院、参议院发表证词陈述，进一步吸引市场关注。http://t.cn/zQ4JDyh ​​​:【美国转机最糟糕的机场？】几乎没有什么词能像“转接班机”那样让旅行者感到恐惧。哪些美国机场的转机更容易晚点？CNBC网站根据美国运输统计局的排名给出了“2013年全美转机最糟机场”名单。http://t.cn/zQy2qZg ​​​:【“空气污染”让中国经济付出多大代价？】一项报告显示中国日益加剧的空气污染正在降低北方地区居民的寿命，这个消息使正在遭受经济近十年来严重放缓的中国雪上加霜。专家称，若政府确实采取有效的措施来解决中国恶化的污染状况，经济可能在短期内遭受打击，但长期来看可以受益。http://t.cn/zQLsvsU ​​​:【中国经济放缓：印度成赢家？】世界第二大经济体中国经济放缓加剧。经济学家称，中国的邻近对手——印度可能成为其平淡表现的主要受益者，而南非、赞比亚、智利和秘鲁等主要商品生产新兴市场则成最大输家。http://t.cn/zQLFvST ​​​:【二季度财报前的热门银行股】上周五，股票经纪公司斯图尔特•弗兰考（Stuart Frankel）的史蒂夫•格拉索（Steve Grasso）称，投资者已经开始在二季度财报公布之前之前购进金融股票以提高收益。专家称另一个好的选择是地区银行交易型开放式指数基金（ETF）。http://t.cn/zQLkXCX ​​​:【研究称中国北方煤污染致人均寿命减少】一项新的研究显示，中国的空气污染已使北方居民的预期寿命平均减少5.5年，还提升了肺癌、心脏病和中风的发病率。CNBC亚太频道“亚洲财经论坛”认为，中国应使用清洁能源替代煤或开发清洁煤技术以减少污染。http://t.cn/zQL7xms ​​​:【加拿大皇家银行首席执行官：杠杆比率不是坏事】加拿大皇家银行首席执行官戈登•尼克森(Gordon Nixon)认为，杠杆比率帮助加拿大平稳度过了金融危机，更高的资本金并不一定是必要的，拥有杠杆上限是件好事。http://t.cn/zQLvASx ​​​:【巴菲特对盖茨基金会的捐赠达到近年最多】过去一年中，伯克希尔哈撒韦公司的B级股股票升值39%，这促使沃伦•巴菲特（Warren Buffett's）今年对比尔和梅林达•盖茨基金会的捐赠超过20亿美元。http://t.cn/zQ2szj0 ​​​:【中国惨淡的股市告诉我们什么？】中国股市本周再次下跌。截至目前，中国股票今年已经下跌近14%。这可能表明投资者正在未雨绸缪，为世界第二大经济体快于预期的经济放缓做准备.http://t.cn/zQ2ZQrS ​​​:【中国经济放缓，但购物中心仍将涌现】今年，中国新开业购物中心的数目预计将翻一番，创历史新高。仲量联行（Jones Lang LaSalle）称，开发商们押注在消费者身上，期望可以弥补这个世界第二大经济体的不景气局面。http://t.cn/zQAZz5b ​​​:【美联储为何现在“收紧”？】伯南克在周三国会证词中强调，资产购买将取决于经济与金融的发展。CNBC节目《库德洛报告》主播拉里•库德洛称自己并未看到美国经济明显好转。美国副总统拜登前经济顾问伯恩斯坦称，伯南克的证词透露出美联储决议将受经济数据驱使的意味。http://t.cn/zQqVXS9 ​​​:【伯南克证词首次未引发市场异常反应】伯南克周三发表的证词第一次没有很快引起市场骚动。富国证券机构股票策略师亚当斯称，市场正达成共识，“不到下次美联储会议我们不会知道他们的打算。”摩根大通经济学家费罗利称，伯南克本周三对经济的态度没有在美联储六月会议时那样乐观。http://t.cn/zQq4bIQ ​​​:【IMF：进一步改革对中国至关重要】IMF亚太部中国事务主管马库斯•罗德劳尔（Markus Rodlauer）谈论IMF关于中国的最新报告，并强调中国调整经济增长的必要性：“从长期来看，中国仍有健康发展经济的能力。若正确的改革措施得以落实，经济领域的许多结构特点可以支撑其较快发展。”http://t.cn/zQqh5m8 ​​​:【中国影子银行系统的背后】国际货币基金组织称影子银行系统是中国日益复杂的监管体系中的主要风险。张化桥，慢牛投资董事长，为中国影子银行系统的资产质量辩护，并称真正的风险在于从银行部门贷款。http://t.cn/zQG61d1 ​​​:【“李克强对策”即将来临？】市场分析人士认为，中国总理李克强很可能在未来几个月内推出多项措施，以防止中国经济增长速度过度下滑。他们将这些措施称之为“李克强对策”(Li Keqiang put)，并表示，这意味着在李克强任期的最初几年中，他将设法防止经济增长硬着陆和金融危机。http://t.cn/zQGJGV7 ​​​:【伯南克证词会再次撼动市场吗？】伯南克的半年度国会证词将于北京时间20：30发布。“他（伯南克）准备的讲话会相当合乎常规。他没有什么爆炸性新闻。”美国宏桥信托国际集团（BTIG）首席全球策略师丹尼尔•格林豪斯（Daniel Greenhaus）表示。但即使如此，伯南克仍能撼动市场。http://t.cn/zQGMbn6 ​​​:【专家：新兴市场看似便宜，但仍充满风险】随着投资者对经济增速放缓、中国金融系统不稳定及大宗商品价格日渐下跌的担忧，新兴市场在今年下跌得分崩离析。策略师称，即使有着便宜的估值，新兴市场仍面临挑战。http://t.cn/zQGqi87 ​​​:【为什么诚信机制对银行不适用？】本周，对争议中的基准利率的控制被纽约泛欧证券交易所集团以一英镑购得。“综合银行创造出了一种更接近二手车车行而非自助水果站的环境与文化。”佛特汉姆大学心理学教授、《信任的决定》一书作者赫尔利表示。http://t.cn/zQb602p ​​​:【《货币战争》作者：“美联储QE缩减不会持久”】《货币战争》作者吉姆•瑞卡兹称，如美联储九月份开始缩减量化宽松计划，其所导致的美元飙升及伴随而来的通货紧缩会使得美联储到2014年初进行扭转操作。“缩减要么在九月，要么就不会有。”http://t.cn/zQ4l8MP ​​​:【台湾的“秘密制胜法宝”】台湾近130万中小型企业贡献了全岛60%的GDP，在全球金融危机冲击这些企业时，政府采取措施助其发展。CNBC艾米莉•陈(Emily Chan)报道台湾中小型企业如何受益于政府协助，被推动发展为全球领导者以促进经济增长。http://t.cn/zQ4lpGe ​​​:【安倍改革计划的优势和隐忧】暨安倍及其政党在上周日大选中胜出后，日本首相在消费税方面面临重要选择：维持当下税率或引发对安倍经济学可持续性的进一步质疑；提高税率则可能导致消费下降。为此，专业人士指出安倍或可通过征收间接税或对地下经济征税方式来避免以上的两难处境。http://t.cn/zQVpTcN ​​​:【贷款利率放开，中国银行面临压力】随着贷款利率的放开，中国银行的弱势逐渐显现。汇丰银行澳大利亚和新西兰首席经济学家布洛翰（Paul Bloxham）对如何更好地运作中国市场提出了他的看法。布洛翰认为，中国今明两年将取得7.4%的经济增长。http://t.cn/zQV6f7v ​​​:【安倍的胜利对于日元意味着什么？】日本首相安倍晋三执政联盟21日在参议院大选中赢得胜利。加拿大帝国商业银行（CIBC）外汇策略师贝内特（Patrick Bennett）认为，安倍晋三在参议院大选中的胜利，将使日元进一步疲软。http://t.cn/zQV6hbA ​​​:【罗斯：反对对底特律的援助】芝加哥当地电台的卡罗尔•罗斯（Carol Roth）认为政治家和工党成员为一己之利，正把该城推向底特律的老路。民众在对债务感到忧心时，继续投票给这些人，加剧腐败。http://t.cn/zQcuazZ ​​​:【如何解读中国出口数据？】全球信息公司IHS总经理托尼•纳什（Tony Nash）表示中国自四月以来的出口数据反映经济减速，他认为政府应该本着开明的态度来面对经济调整和改革，迎接出口挑战。http://t.cn/zQcmEkp ​​​:【本周亚洲关注焦点】汇丰银行对中国PMI指数的预估将于本周三公布。刚刚赢得参议院大选的日本首相安倍晋三本周发表的评论也将受到关注。亚洲国家将相继发布通胀数据，美林美银预计菲律宾央行将维持3.5%的关键利率不变、韩国第二季度GDP将同比增长1.9%.http://t.cn/zQcQlV4 ​​​:【自己当老板的专业运动员们】专业运动员的职业生涯都有时间限制，总有一天不得不退役。这里的几位运动员早早做好了打算，他们开创了自己的生意，当了老板，并取得了新的成功。一起来看看。http://t.cn/zQ5cVsi ​​​:【汇丰称中国经济放缓并不可怕】中国第二季度GDP放缓，出口数据低于预期。汇丰银行称，尽管利空消息不少，中国经济前景长期来看仍相当不错，经济放缓实际上可能是健康的情况。“经济的长期可持续增长肯定存在。”汇丰银行全球贸易融资主管埃米特表示。http://t.cn/zQ5tAK8 ​​​:【微软、谷歌业绩下滑，股票应声下跌】科技巨头谷歌与微软两支股票在收盘后交易中下跌。此前，两家公司所公布财报显示其本季度业绩都未达到华尔街预期。谷歌第二季度营收141.1亿美元（预期144.1亿美元），微软第四财季营收199亿美元（预期207.3亿美元）。http://t.cn/zQ5UaC4 ​​​:【中国将超美国成为全球超级大国？】周四一项新的调查显示，全球受访的大多数人士相信，中国最终会超越美国，成为世界经济领先大国。皮尤研究中心创会理事安德鲁•寇哈特（Andrew Kohut）称，“这一趋势在美国一些最亲密的西欧盟友国中表现得尤其明显。http://t.cn/zQ5ZWrB ​​​:【专家称中国经济不会出现硬着陆】新鸿基金融尊尚资本管理策略部主管商绍豪（Stephen Sheung）解释他为何看好中国经济， 并预测明年世界第二大经济体将有何表现。商绍豪称，今年中国人民银行可能将人民币交易区间扩大到1.5%. http://t.cn/zQINNRv ​​​:【花旗预测中国七月官方PMI数据将好转】花旗私人银行首席投资策略师约翰•伍兹（John Woods）仍看好中国，他预期中国七月官方PMI数据将好转。“八月份公布的官方PMI数据会有所不同，因为我们会拥有一个积极一些的、没有银行流动性紧缩担忧的运作环境。”http://t.cn/zQINw2v ​​​:【扎克伯格：青少年仍“喜欢”Facebook】Facebook在第二季度取得较好业绩，其主要贡献来自于移动端业务的增长和Instagram服务的加入。扎克伯格同时表示，Facebook的青少年使用人数保持稳定，并没有下降。其他公司成员表示他们将继续动态消息的潜力，并在未来加入广告元素。http://t.cn/zQIC55F ​​​:【中国经济减速削弱日本出口汇率优势】中国经济连续两个季度的放缓对日本对华出口造成较大影响。尽管日元在过去一段时间里走低，但六月份日本对华出口涨幅较五月份仍有所下滑，此趋势或持续整个夏天。同时，日本对美国出口保持较好势头。未来，美国和欧盟或成为日本出口增长支柱。http://t.cn/zQI6aa3 ​​​:【梅赛德斯-奔驰时尚周2014泳装秀】比夏日热浪更火辣！7月18日，最大泳装贸易展之一——梅赛德斯-奔驰时尚周泳装秀开幕，最新泳装样式来袭。Mara Hoffman、Agua Bendita、Poko Pano等众多品牌齐聚迈阿密南海滩，一起来看看2014年最新泳装时尚潮流吧。http://t.cn/zQfNanU ​​​:【欧盟就业市场“最糟糕的还在后头”】欧盟委员会最新调查显示，半数公民认为欧盟就业危机将进一步加剧。希腊和塞浦路斯公民因受巨额债务和紧缩计划影响，对自己是欧盟公民的认知度较低。“欧元是欧盟成立以来最大成就”观点在联盟内并不吃香。英国和瑞典受调查者强烈反对该意见。http://t.cn/zQfCycY ​​​:【伯南克以“口头调控”影响市场】前美联储理事兰达尔•克洛斯纳向CNBC表示，美联储主席正以“口头”方式调控市场，这与“公开市场”操作一样有效。克洛斯纳称，美联储对货币刺激计划的按比例缩减可能会因债务上限再次成为焦点而延迟。http://t.cn/zQfCAXn ​​​:【日本消费者信心水平达7年之最】尼尔森公司的调查显示：日本消费者信心指数达78，为2006一季度以来之最。尽管该数值远低于94的世界平均水平，但日本就业市场预期的稳步上升也是好兆头。全球范围内，印度尼西亚消费者最为乐观。此外，亚太地区消费者重心逐步转向旅游及电子产品。http://t.cn/zQf6jAu ​​​:【富有=500万美元和大量现金?】每个人对“富有”的定义不同。瑞士银行包含4450个投资者的一份新调查显示，“富有”意味着拥有500万美元的资产，而其中有相当一部分是现金。http://t.cn/zQVYKXm ​​​:【中国人民银行的利率放开意味着盈利的终结？】中国金融市场自由化预计将对银行利润增长产生显著压力。西班牙对外银行亚洲首席经济学家施瓦茨（Stephen Schwartz）认为，相关机构需要渐进地推进金融体系改革，“在放开资本项目之前你得先保证国内的金融体制有序”。http://t.cn/zQVp3hi ​​​:【中国新生消费者或帮助避免“硬着陆”】汇丰银行称，随着中国政府计划经济转型，2.6亿农民工或成未来消费驱动新助力，而国家相关的土地改革和户籍改革政策或许能帮助这些农民工在城市安家落户。去年城市人口尽管达到52%，但大部分农民工并未在城市落户。http://t.cn/zQiY8k6 ​​​:【亚洲信贷紧缩达金融危机以来最严重】国际金融协会一项最新调查显示，亚洲新兴国家的银行借贷环境已经达到全球金融危机以来最紧张的时刻。汇丰银行总经理弗雷德里克•纽曼把资金紧张状况归咎于中国和印度等重量级国家内部正在发生的信贷紧缩。http://t.cn/zQiO0qZ ​​​:【中国放缓波及美国工业】中国矿业放缓已影响美国众多工业企业需求及大宗商品的价格。包括卡特彼勒和诺福克南方在内的工业公司纷纷报告需求下降。乐观人士认为矿业衰退期将触底。其他人士则指出市场对矿业器械的需求是中国房地产泡沫推动的结果，高于历史平均需求，终将回归。http://t.cn/zQipPtF ​​​:【摩根大通退出大宗商品现货交易】受政治与监管压力影响，摩根大通周五称其正在退出大宗商品现货交易业务。摩根大通发言人布莱恩•马奇恩尼称，银行在作此决定前曾“考虑许多不同的因素”。参议院银行业委员会成员布朗认为“这对消费者和纳税人来说可能是好消息”。http://t.cn/zQJubKf ​​​:【日本通胀终提速】除去食品价格后，6月份日本消费价格指数有所上升，或显示日本经济通货紧缩的情况有所改观。同时，分析师警告需要更全面的信息才可以确认该结论。经济学家们也对日本是否能在2年底时达到央行设定的2%的通货膨胀率表示质疑。http://t.cn/zQJjhbm ​​​:【CNBC克莱姆对话摩根大通CEO 杰米•戴蒙】CNBC克莱姆与摩根大通CEO杰米•戴蒙就商业贷款、银行利率、美联储收紧等问题对话。在谈到美联储宽松政策的退出时，他认为全球60亿人更关心就业问题，就业率与经济关系密切，只要经济够强劲，情况将会向好的方向发展。http://t.cn/zQMSaUL ​​​:【“超级玛丽”成功解救了欧洲吗？】欧洲央行首脑马里奥•德拉吉在德国的风评变换无常。在其近期演讲及直接货币交易项目稳定市场，为政府赢得宝贵时间之际，德拉吉所持货币政策方面手牌也已所剩无几。这位颇具外交手腕的银行家在欧洲央行本身体质限制的情况下，能复兴欧洲经济吗？http://t.cn/zQMX53w ​​​:【亚洲新兴经济的问题或有转机】凯投宏观对亚洲新兴经济体的统计显示这些经济体增长放缓的趋势或已触底，接下来将有转机。韩国和新加坡的经济在第二季度皆有较大改善。此外，在经历了5月份和6月份美联储货币宽松政策变动带来的动荡后，7月份亚洲基准指数平均上升6%，日本除外。http://t.cn/zQMiEiJ ​​​:【专家称中国将出台新一轮经济刺激政策】近来，中国制造业数据疲软，反映出经济放缓的加剧。这一放缓可能引发政府采取新一轮刺激措施。法国农业信贷银行亚洲（日本除外）地区高级经济师、策略师高大力（Dariusz Kowalczyk）预计政府将在第三季度加大财政支出。http://t.cn/zQMJTOi ​​​:【三星第二季度利润上涨，但手机产业缩水】全球最大智能手机制造商三星电子发布最新财报显示，其第二季度净利润同比上升50%，但其手机产业缩水——这使手机行业的低迷更加显著。此前，三星首要竞争对手苹果手机发布第二季度财报显示，其在中国市场收益急剧下滑。http://t.cn/zQMIXZi ​​​:【奥巴马否决将给科技战争带来怎样的改变？】McAndrews Held & Malloy法律事务所合伙人卡拉尼称，随着奥巴马政府否决老款iPhone和iPad的进口禁令，科技巨头间的纷争可能更加普遍。卡拉尼表示，由于现在ITC的禁令救助受到严格限制，更多的企业可能转而选择向地方法庭上诉。http://t.cn/zQCvcSf ​​​:【专家称美国七月就业数据或使“收紧”延迟】美国七月份失业率降至7.4%，达2008年十二月以来最低。新加坡Motley Fool公司CEO戴维•郭（David Kuo）称，这可能导致美联储量化宽松“收紧”比预期更晚到来。戴维称，伯南克不会过早“收紧”以扼杀新生的经济复苏。http://t.cn/zQKAlLn ​​​:【新技术对未来十年全球经济有何影响】瑞银经济学家安德鲁•凯兹称，科技进步将使全球经济在未来十年增长0.5%到0.7%，新钻井技术将使北美石油输出增长100%到200%。凯兹称，云技术和通信技术的结合可能对未来经济产生最重要影响，因为它将使“20到30亿人第一次进入世界经济”。http://t.cn/zQKwcm2 ​​​:【光棍节购物狂欢背后的中国网购市场】光棍节购物狂欢反映出中国中产阶级消费群体的壮大。今年，中国将超越美国成为世界最大电子商务市场。艾瑞咨询分析师称，典型的中国网购者是二三线城市的年轻中产阶层人士，因为他们生活在大城市之外，且缺乏购物选择。http://t.cn/zQoDo7K ​​​:【本周亚洲焦点：中国数据和各国央行会议】本周，中国将发布一系列经济数据，再次成为亚洲焦点。澳大利亚、日本、韩国将召开央行会议。澳大利亚大选或将于9月7日举行，到目前为止两大政党仍处于势均力敌状态，专家称若再次出现“悬浮国会”可能会加剧经济波动状况。http://t.cn/zQoWcNf ​​​:【孤立朝鲜中的市场经济】在美国和联合国为半岛无核化对朝鲜进行制裁之际，这个经济体内却逐渐向市场化靠拢。随着企业家这个新兴社会阶层的形成，朝鲜与中国贸易往来愈发密切。篮球外交官罗德曼在2月访问朝鲜后，计划于今年8月再度访朝，就一朝鲜裔美国人的释放与朝鲜领导人磋商。http://t.cn/zQaaPao ​​​:【前美联储理事：美国经济增长率能达3%～4%】若政策制定者能够消除妨碍经济发展潜力的种种限制，那么美国经济能够拥有3%～4%的增长率。前美联储理事罗伯特•海勒周四称。“美国公司拥有目前为止最大的现金持有量。”海勒称。他同时表示，叶仑比萨默斯更适合接任美联储主席的职位。http://t.cn/zQacEkl ​​​:【HTC成智能手机市场竞争中最大受害者】台湾智能手机制造商HTC将会是是高端手机市场激烈竞争中“最大的受害者”，花旗银行称，从历史经验来看，HTC几乎没有翻盘的余地。HTC股价年初迄今下跌47%，而其对手三星、苹果年初迄今股价分别下跌16%、15%.http://t.cn/zQXxb9J ​​​:【中国将会适应美联储流通性的递减】经济学家称，与主流的想法相反，美联储的大规模货币刺激的减少计划并不会成为威胁中国的一大风险。Encima Global 主席大卫•帕斯称，“我们认为最重要的变量是中国的新一代领导人是否能将正在进行的结构改革进行到底。”http://t.cn/zQX2Rsw ​​​:【用指纹给你的下一只iPhone解锁】分析家预测，苹果公司今年九月或十月将发布新一代iPhone——iPhone5S。据传，iPhone5S将拥有指纹传感器、加强版的摄像头、A7处理器以及改良过的Siri系统。许多人推测，指纹传感器可能将作为主屏幕按钮的一部分，以替代iPhone现有的锁屏系统。http://t.cn/zQ663X1 ​​​:【澳大利亚经济为何陷入低潮？】澳大利亚七月份失业率达到5.7%，低于此前路透社调查得到的5.8%的预期。澳大利亚反对党联盟影子金融部长罗比称，“在全球经济危机前一年，工党政府继承了发达世界最好的经济”，而现任政府不再量入为出，澳大利亚的经济正处于低潮。http://t.cn/zQlvy7m ​​​:【中国PPI通货紧缩的背后】惠誉评级公司亚太主权评级部高级主管寇古宏称，中国过去的过度投资正在影响七月份薄弱的PPI。寇古宏称，若中国再次诉诸投资、信贷主导型经济——就像2009年以来那样，而放弃向消费主导型经济的调整，那么经济、银行系统还将出现结构性失衡。http://t.cn/zQWFqXX ​​​:【美国经济好转助中欧经济复苏？】中国七月份的进出口数据出现了反弹，进口同比上升10.9%。而欧洲七月份制造业数据达到两年来最高。中国对美国的出口增长了5.3%，而欧洲的出货量则增长了2.8%。本文作者认为，这些数据再一次印证：美国的复苏对于中国与欧洲的经济有促进作用。http://t.cn/zQWDDhx ​​​:【OECD：金砖四国的经济增长“蜜月期”不再】经济合作与发展组织（OECD）称，金砖四国（巴西、俄罗斯、印度、中国）经济放缓，而美、英、日及欧元区经济则明显改善。这与中国最近发布的数据相悖。法国农业信贷银行策略师称：“中国经济已经触底反弹，下半年其经济将再次加速。”http://t.cn/zQWgKdq ​​​:【美国正成为“世界炼油工厂”】两年前刚刚成为石油产品净出口国的美国，目前已成为全球最大石油产品出口国。“所有炼油公司都在扩大其出口区域。”奥本海默公司高级能源分析师法德尔•盖特称，“出口是我们的安全阀……产能利用率越高，炼油厂就越高效，消费者所花成本就越低。”http://t.cn/zQWdTlZ ​​​:【卡马克加入Oculus Rift开发虚拟现实头戴设备】曾开发“毁灭战士”和“雷神之锤”的约翰•卡马克近日就任Oculus Rift首席技术官开发VR头戴设备。Oculus VR没有承诺商品的发布日期，CEO称2015年发布的可能性较大。新头戴设备戴起来将更舒适，其图形化处理能力也将有更大提升。http://t.cn/zQW9PgH ​​​:【高盛眼中“创造性毁灭”的技术趋势】3D打印、新兴资产类别、电子烟……高盛分析师近日总结出八种“创造性毁灭”的行业技术新趋势。癌症免疫疗法、LED灯、天然气引擎技术、云计算和大数据等都被其列入将改变消费者行为、迫使企业“适应或者死亡”的大趋势。http://t.cn/zQOhspr ​​​:【世界黄金协会称黄金市场投机性抛售接近尾声】截至目前，黄金ETF投资者今年已抛售650公吨黄金，世界黄金协会投资总经理郭博斯称这场投机性抛售即将结束，金价到年末将出现回升。他认为利率上升不会对贵金属产生不良影响，同时指出，中国经济模式的转变将进一步刺激黄金需求。http://t.cn/zQpvILh ​​​:【摩天大楼指数预示中国经济危机？】摩天大楼指数显示经济衰退与摩天大楼的建造相关联。大楼造得越高，经济萧条就会越严重。在上海中心大厦结构封顶的同时，中国经济正在放缓。“太多的摩天大厦不意味着经济周期的开始，而意味着某种结束。”卡恩宏观顾问公司尼克•卡恩周二称。http://t.cn/zQNHaF7 ​​​:【中国严惩企业腐败，西方企业受困】自中国领导层换届、严惩企业腐败以来，在华西方企业压力增加。葛兰素史克、雀巢、达能等西方大型企业相继受到调查。上海中国市场研究集团高级分析师罗伊称，中国政府的反腐行动已从官员层面延伸到特定行业，“外国企业现在压力更大了”。http://t.cn/zQCwXFq ​​​:【印度洋葱价格上涨，政策困境加剧】在卢比兑美元汇率骤跌、经济增长放缓、投资者退出新兴市场的关键时期，印度七月份通胀率创下五个月来最大增幅——洋葱价格的上涨是通胀上升的主因。瑞穗实业银行经济学家瓦拉坦表示，通胀加速所导致的最大后果是印度政策困境的加剧。http://t.cn/zQuNs8X ​​​:【经济学家称欧元区债务危机远未结束】分析师称，尽管欧元区经济迎来了2011年以来的首度增长，但该地区的债务危机远未结束，并可能对经济复苏产生不利影响。“欧元区整体经济回归到适度增长水平并不能解决外围地区根深蒂固的经济和财政问题。” 资本经济公司经济学家洛尼斯表示。http://t.cn/zQnDYoT ​​​:【美林美银：中国经济回升难以持续】近来中国经济好转，人们对经济硬着陆的担忧有所缓解，但专家称，中国经济的回升也许只是昙花一现，到本季度末其上扬势头将停止。“被暂时压抑的需求以及结构性的经济增长下行趋势将使七月份经济数据的反弹难以持续。”美林美银经济学家陆挺称。http://t.cn/zQnRSPj ​​​:【美国富人的财富从哪儿来？】美国无党派税收政策中心一项新的调查显示，有钱人的真正财富并非来自薪水，而是来自投资与商业收入。美国政策与预算优先中心的贾里德•伯恩斯坦指出：“一旦你进入顶尖收入阶层……你的收入中将会有2/3来自非劳动收入。” http://t.cn/zQnXrOo ​​​:【顶尖专家支持麦嘉华悲观预言】麦嘉华上周四关于“2013年的股市很像1987年（美国股灾）”的论调引起了市场恐慌。奥本海默基金的沃斯称，股市走势图支持麦嘉华的观点。RiskReversal.com 的纳森特称：“股市目前可能拥有少量的上涨潜力，但之后可能出现一个10%的真正大幅的下跌。”http://t.cn/zQEV77v ​​​:【墨西哥将打破国家石油公司石油垄断】墨西哥总统近日提议修改宪法以允许私营石油企业分享利润。壳牌石油前总裁约瑟和美亚博国际法律事务所的巴莱拉就此发表观点。巴莱拉称，“私营企业对此很感兴趣……这项宪法修正案也使国会能批准企业得到现金或实物补偿，这是一个大的转变。”http://t.cn/zQ8YItH ​​​:【企业投资成日本经济增长缺失的一环】日本第二季度低迷经济数据显示出企业投资的不足。“这表明‘安倍经济学’必须重新重视对公司商业活动的刺激。”苏格拉皇家银行证券首席日本经济学家西冈纯子称。但经济学家认为日本经济增长势头并未受损，下一季度GDP数据可能出现一定回升。http://t.cn/zQ8jen4 ​​​:【放宽毒品量刑：毒品之战的终结？】美国的监狱里有全球四分之一的囚犯。前美国检察官迪热亚纳和《理性》杂志的韦尔奇就“是否应该取消对毒品犯罪者的强制性最低量刑”发表自己的观点。迪热亚纳称，大麻对人体有极大危害，但那“不意味着我们应该永久囚禁那些吸食大麻的人。”http://t.cn/zQ8lm9i ​​​:【3-D打印机的鬼斧神工】提及3-D技术可以创造的产品，3-D打印枪可能在近日抢尽了风头，但该技术还可以创造更多的东西——食物、人体组织、吉他、遥控飞机，甚至还有房屋和汽车。CNBC将在这里为你展示3-D技术所能制造出的各种寻常和不同寻常的东西。http://t.cn/zQHDs63 ​​​:【新兴市场中产阶层成美国快餐新食客】随着发展中国家中产阶层的壮大，不少美国快餐连锁店已将经营重心移至海外市场。百胜去年有70%的利润在美国以外地区赚取。IBISWorld行业分析师布伦南称：“这些快餐食品所附带的对财富与地位的象征意味一定程度上盖过了消费者对健康的考虑。”http://t.cn/zQHmXyf ​​​:【用“谷歌地球引擎”守护森林】全球每年有超过一百万英亩森林遭到砍伐。自“谷歌地球引擎”工程经理摩尔首次通过谷歌地图制止非法砍伐行动后，全球环保组织、公司纷纷利用这一技术进行森林监控。摩尔称，未来几年，任何地方的任何人都可以“实时观察婆罗洲的某只猩猩如何爬树”。http://t.cn/z8vhX41 ​​​:【表情符号席卷西方，即时通讯应用吸金】即时通讯应用中的表情符号正给亚洲科技公司带来良性收益。而当这股潮流席卷西方世界，更多公司想从其中分一杯羹。“智能手机的普及以及新一代‘技术通’青少年的出现绝对为表情符号的兴起提供了土壤。” 研究机构Stylus高级副总裁泰萨称。http://t.cn/zQsrgdy ​​​:【法国养老金改革引发投资人士关注】分析人士向CNBC表示，布鲁塞尔及法国的欧元区邻国正在对法施压，推动其改革预算及养老金系统。法国外贸银行经济研究负责人菲利普称，法国的企业十年来一直受困于养老金改革的不确定性，这对企业在新技术与行业方面的投资造成了不利影响。http://t.cn/zQsrMre ​​​:【专家预测美联储8月会议纪要看点】美联储8月会议纪要将于21日凌晨发布。美联储内部意见不一，证券业对其口风的猜测也不尽相同。“我认为会议纪要将对与‘收紧’相关的流程工作进行讨论。”杰弗瑞银行金融经济学家麦卡锡表示，并称美联储最早只可能在十月份宣布缩减债券购买规模。http://t.cn/zQDiYFX ​​​:【为何欧洲将减少190万个就业岗位？】最新报告显示，随着更多就业岗位向海外廉价市场的转移，欧洲IT、金融等领域的大型企业每年要减少13万个岗位。到2017年，欧洲大约要减少190万个就业岗位。但哈克特集团常任董事Rashpal Hullait称，欧洲的知识性技术人才仍将面临大量就业机会。http://t.cn/zQeFaVg ​​​:【2025年的法国将会怎样？】法国总统周一给几位部长布置了一份“作业”：写一篇题为“你认为2025年的法国将会怎样”的论文。部长们的答案显示，届时法国将实现零失业、零负债，而购房将成为国民一次“愉快”的经历。法兰西民主联盟主席贝鲁认为这份作业“不是很清晰和合乎逻辑”。http://t.cn/zQgT6nr ​​​:【需求到顶，专家称煤炭市场前景黯淡】近日，中国重拾碳减排目标，并对煤炭生产施压。分析师表示不看好煤炭产业前景，并称市场对煤炭的需求或已到顶。“全世界都依赖中国对煤炭的需求。”兴业银行分析师保罗称。他警告，若经济放缓，中国将可能成为煤炭净出口国，这对煤价很不利。http://t.cn/zQg6LsZ ​​​:【美国黑客大会发起儿童黑客教育项目】近日美国175位儿童报名参加年度黑客大会Defcon的一个项目，学习黑客技术等知识。该项目由非营利组织r00tz Asylum运作。“如果你在游戏环境中置入科学、数学和技术材料，那孩子们会在无意中学到东西。” 利维坦安全小组高级安全顾问詹姆斯称。http://t.cn/zQdyhVw ​​​:【中国酒香飘入美国市场】中国的白酒是美国货架上的稀客。饮料巨头迪阿吉奥公司去年在取得水井坊控股权后，又于前月取得收购剩余股份的授权，并计划将白酒向美国市场推广。同时，美国小型酿酒厂也有所行动。美国白酒品牌ByejoeCEO称白酒酒精含量过高使其目前在美国市场不够成功。http://t.cn/zQdLloU ​​​:【银价正在强势回升？】随着金价的激增以及全球工业产值更积极的前景对市场情绪的提振，银价于周四上涨至每盎司近23美元。Fat Prophets证券研究公司资源分析师伦诺克斯称，中国好于预期的工业产值及欧元区经济复苏的迹象将进一步推高银价，到今年年末之前银价将高达30到35美元。http://t.cn/zQupt75 ​​​:【中国猪肉价格上升引发通胀忧虑】中国猪肉价格与五月中期的最低值相比上升了13%。美林美银分析师称，猪肉价格的快速上升正成为威胁当前中国受抑制通胀的主因。但分析师表示中国猪肉价格将不会出现2007、2008年和2010、2011年的那种飙升，因为目前的猪肉供应量多于这两个时期。http://t.cn/z8Uvfof ​​​:【纳斯卡：无法带来收益的“大数据”】在众人为“大数据”欣欣然的同时，一些人也在担忧：对“大数据”的宣传是否已经超出了它的实际经济效益？纳斯卡近日建立利用大数据的“观众与媒体参与中心”。首席营销官菲尔普斯称此举意在为“纳斯卡生态系统”服务，不会带来新的收入来源。http://t.cn/z8yNKDy ​​​:【纽约市长换届昭示全球城市新风向】随着发达经济体经济增长的放缓，全球城市开始选择那些致力于减少城市对金融服务依赖性的领导人。纽约成为了这场潮流的引领者。尽管候选人身份各异，但呼声较高的几位都拥有一项特性——具有社会意识的自由主义者，这是一项历史性的转变。http://t.cn/z8LbwVK ​​​:【经济VS环境：美国油管扩建之争】美国石油运输价格飞涨，一些人认为应该扩建石油运输管道。CNBC主持人库德洛与美国石油协会高级经济咨询师里尤拉及纽约能源避险基金的吉尔达夫就此展开讨论。吉尔达夫称，由于会对环境产生不利影响，油管扩建受到了环保主义者的抵制。http://t.cn/z8ApjZ3 ​​​:【韩央行行长：韩国经济增长可达2.8%】中国经济放缓与美联储的“收紧”仅是韩国所面临的其中几个麻烦。CNBC主持人Chloe Cho就韩国经济增长的问题独家采访韩国央行行长Kim Choong Soo。“我们认为我们的经济增长能达到2.8%——只要我们维持1%的季度增长。” Kim Choong Soo称。http://t.cn/z8A9io8 ​​​:【未来，科技将如何改变你的日常生活？】对于上世纪20年代的人（也许甚至是对于70年代的人）而言，21世纪的生活将是完全陌生的。起床、做早饭、上学、上下班、看电视甚至是做梦……人们的许多日常习惯都面临被颠覆的危险。这里列举了一些改变或将要改变你的日常生活的新技术。http://t.cn/z8Aa8xw ​​​:【泰国经济放缓，财长保持乐观】在上世纪90年代末的亚洲金融危机中位于“原爆点”的泰国近来再次出现经济放缓、货币走弱等状况。但该国财长和分析师称，泰国经济将不会出现大崩溃。“我对泰铢目前的情况感到很高兴，因为这意味着出口商终于可以开始发挥他们的作用了。”吉迪拉称。http://t.cn/z8Abk6L ​​​:【美国电影英雄赴新兴市场“掘金”】自从2011年《雷神》横扫全球影院以来，美国超级英雄题材的电影过半票房收入来自海外市场。2001～2011年，卡通漫画改编的电影中有45%～55%的票房来自海外市场。ERC票房公司分析师博克称，IMAX和3-D影院等设施在新兴市场的涌现刺激了电影票房。http://t.cn/z8ZKlTk ​​​:【盘点：更改logo的科技公司】改变logo对于商家而言总是风险之举——它很可能让商家失去顾客。但也有一些商家成功更改了logo，他们似乎让顾客相信——他们做出了积极的改变。苹果、Facebook、佳能、微软、谷歌、诺基亚……这些企业都曾成功更换logo。http://t.cn/z8v6nXG ​​​:【专家：印度应推动卢比完全自由兑换】卢比本周汇率再创新低。分析师建议印度执政者推动卢比完全可自由兑换。汤森路透高级汇率分析师约努南称，一旦自由化，卢比作为“全球缓冲器”的作用将加强。雷德沃&安德鲁弗莱瑞斯负责人雷德沃称，货币自由化应当与抑制通胀的措施同步进行。http://t.cn/z8vikg3 ​​​:【美专家：警惕金融危机再次上演】“雷曼周末”被认为引发了08年金融危机，但这场危机更深层面上植根于华尔街的不受限制以及华盛顿和世界金融资本的长期自满。2010年多德弗兰克法案颁布，金融监管状况有所改善。但本文作者认为，若不持续推进金融监管体系变革，危机可能再次上演。http://t.cn/z8TvUl3 ​​​:【HIV阴云笼罩，美国色情贸易集团受责难】近日洛杉矶地区出现第三位被确诊为HIV阳性的色情演员，有报道称第四例也出现。为成人娱乐业发声的色情贸易集团越来越处于业内舆论的风口浪尖。第一例HIV阳性患者出现后一周，言论自由联盟即解除了色情片停拍警报，许多人对此表示质疑。http://t.cn/z80yJFc ​​​:【纽约时装周2014春季设计抢鲜看】淡彩、剪裁和花瓣图样占据了纽约时装周的舞台，也展现了2014春季最新时装样式。此次时装周从帷幕下开始实时直播走秀全程。设计师在台下发布推特，并通过Instagram和Pinterest向其粉丝分享幕后照片。下面是纽约2014年春季时装周上的一些精彩瞬间。http://t.cn/z802duq ​​​:【王健林：中国房地产对美联储“收紧”免疫】被福布斯评为中国首富的万达集团董事长王健林称，美联储“收紧”后，中国房地产市场不会受流动性紧缩影响。他称中国房地产行业利润率高于全球平均，“利率上升1%～2%对地产持有较多者影响有限。”还预计房地产企业不久将被允许再融资。http://t.cn/z80v6gk ​​​:【卢比走弱，印度学生留学费用上涨】受卢比贬值影响，印度留学生正面临学费、生活费上涨的困境。泰科诺帕克咨询公司的数据显示，印度每年约有200,000名学生出国留学。工作人员阿温德•库马尔•辛格尔称，若卢比币值不回升，出国留学的印度学生人数将显著减少。http://t.cn/z84ul3g ​​​:【青年学徒制度：德国降低失业率的法宝】德国青年失业率为欧洲最低。该结果与一项特别的“青年学徒制度”分不开。德国高中生毕业后可选择不立刻读大学，而是先去企业工作，感受氛围。超过80%的学徒后来得到了长期聘用。德国政府今年六月发起项目吸引英国学生来弥补公司需求缺口。http://t.cn/z84uZrl ​​​:【在线音乐：从“氪气石”到“吸金石”】全球数字音乐市场今年的收益比去年增加10%，达58亿美元。一度被视为音乐行业“氪金石”的在线音乐成了吸引听众的法宝。Songza CEO亚斯•罗曼称“我认为音乐行业未来的讽刺之处在于，我们最好得具有这样一种行业意识：音乐不是产品。”http://t.cn/z84nmqK ​​​:【新兴市场投资热点向新产业转移】K2 Intelligence常务董事Mungo Soggot认为新兴中产阶级正在推动新行业的发展。Mungo称，许多新兴国家现在投资环境更稳定，这有利于吸引更多投资。而随着中产阶级的发展，国际投资的重点也从开采业逐渐向银行业和电子通讯业等新行业转移。http://t.cn/z84EGup ​​​:【日本公共支出增加促进经济复苏】摩根大通日本股票研究部负责人杰斯伯•科尔称，有迹象表明日本公共支出的增加正给私营部门注入活力，并将成为促进经济可持续发展的关键所在。科尔还称：“新兴市场国家的经济的确在衰弱，但对于日本——新兴市场的衰弱将给日本带来机遇。”http://t.cn/z84E728 ​​​:【今夏好莱坞票房榜的赢家与输家】好莱坞今夏迎来逆袭——票房与去年同期相比上升10%。迪士尼凭借票房排名分别为第一、第四的《钢铁侠3》和《怪兽大学》成为最大赢家。值得一提的是，夏季票房最好的六部电影全是续集或系列作品, 这一结果昭示：在大成本电影上双倍下注是有意义的。http://t.cn/z8UP7mW ​​​:【25家企业入驻中国自贸区】日前上海自贸区正式挂牌——被认为是中国数十年来最大胆改革。CNBC记者Eunice在现场报道称：“为调和风险，自贸区目前对电信、公用事业及投行等领域的活动有所限制。”她还称，金融改革、货币自由化及资本帐目开放等目标的实现将经历一个艰难的过程。http://t.cn/zRzhFBj ​​​:【美国最富裕的5个州】根据2012年全美各州家庭收入中值评选出的美国最富裕的5个州http://t.cn/z8sjOe7 ​​​:【老年人：智能手机被忽略的用户群？】研究称2017年亚太地区“老年经济”将创造3万亿美元的价值。但因企业对老年人的科技需求理解不足等因素，目前智能手机在老年人市场表现不佳。Silver咨询公司CEO沃克称：“当人们使用特定手机会被贴上老年人标签时，他们就会拒绝这些产品。”http://t.cn/z8sNEvJ ​​​:【CNBC专访乔布斯扮演者库彻】《乔布斯》主演艾什顿•库彻曾在接受CNBC独家采访时称，他在准备该角色时花了3个月时间浸润于乔布斯的生活，以“条件反射地”产生乔布斯所产生的想法。库彻称：“乔布斯追寻爱的方法是创造人们所爱的产品。当人们爱他的产品时，他感到人们在爱他。”http://t.cn/z8FFL1j ​​​:【港媒称上海自贸区将解禁Facebook、Twitter等网站】香港《南华早报》本周二报道称，上海自贸区将解禁Facebook、Twitter和纽约时报等网站，另有消息称，外国电信公司也可在自贸区申请提供互联网服务。中国市场研究集团雷小山称，解禁Facebook等网站可帮助中国企业提高国际竞争力。http://t.cn/z8geBmK ​​​:【当机器进入人体……】印在身上检测生命体征的“邮票”？可以随着药品一起吞下去的传感器？能把一桌美食变成音乐传输给你的机械眼？会在黑夜里发光的LED纹身？未来，一些新型设备将使高科技与人体结合得更加紧密。CNBC为你展现：尖端技术进入人体所带来的科幻式体验。http://t.cn/z8dbGdk ​​​:【未来十年老龄化现象将影响东北亚】美林美银发布报告称，未来十年东南亚工龄人口将增长，而东北亚劳动力数量将减少。分析师预计东北亚国家将提高生产力、改变劳动力结构以抵消老龄化的负面影响。http://t.cn/z8dUUQI ​​​:【利率上升将如何影响香港房地产？】市场对美联储“收紧”的议论促使美国房贷利率上升。香港房地产市场地位十分重要，在这种情况下，更高的利率将对这一市场产生何种影响？巴克莱银行称，房贷利率上升1.6%在2011年末导致香港房价下跌10%。专家预测香港房价今年将继续浮动。http://t.cn/z8Qzbo5 ​​​:【推特秘密申请上市的背后】近日，推特秘密申请上市的消息震惊了许多人。本文作者认为，推特做出此举是由于目前的市场环境对社交媒体进行IPO空前有利，且推特营收增长势头较强。作者还认为，由于所选取上市路径比较特别，推特或将到2014年第一季度真正上市。http://t.cn/z8QvK2h ​​​:【福布斯：美国最富有400人总资产达2万亿美元】福布斯最新统计显示，美国最富有400人的资产总额达2万亿美元，创下历史记录。2万亿美元意味着什么？它超过了美国一半人的净资产总额及部分国家的年度GDP；它能覆盖美国政府在今年七月的所有开支；它约等于美国2013年所征税收的2/3。http://t.cn/z8H1YeE ​​​:【诺基亚和微软：抢苹果的风头？】本周二，诺基亚和微软公司分别发布了各自的新平板电脑，发布时间也刚好卡在苹果预计发布其更新版iPad和iPad Mini的几小时之前。业界对此有很多猜测和分析。http://t.cn/zRijl3Q ​​​:【印度妇女：是时候关心退休了】成千上万受过教育的印度职业妇女，她们退休时面临着严重的财政危机。受到社会文化环境的影响，相关意识和金融教育的缺乏是妇女退休规划的主要绊脚石。面对这样的现状，印度政府、私人银行和保险公司将采取了大量有针对性的计划和动作。http://t.cn/zRJZTcC ​​​:【智能手机市场的新星】CNBC悉数了一些正在对主要的智能手机市场产生关键影响的新兴品牌。http://t.cn/zRJzC6j ​​​:【美联储“收紧”或将推至明年】由于最近的美国政府关闭，美联储可能不会开始“收紧”，该政策可能推迟到2014年的第二季度。http://t.cn/zRxMtB2 ​​​:【艺术品市场需求上升，昂贵作品受青睐】今年伦敦弗里兹绘画大师作品展上，不少画作被收藏者花高价购买。专家称，艺术品市场中最昂贵的作品更受欢迎。尽管莱坊奢侈品投资指数显示，艺术品价格在过去一年（到今年9月为止）下跌了6%，但专家表示，艺术品的长期回报更加可观。http://t.cn/zRM0vRp ​​​:【本周亚洲经济看点】美国九月份非农就业报告将于本周二公布；汇丰银行中国10月PMI初值将于本周四发布；日本最新通胀数据将于本周五发布；此外，澳大利亚、韩国、菲律宾等地区也将于本周发布相关经济数据。http://t.cn/zRMpr3S ​​​:【全球最酷的5种工作】http://t.cn/zRfLf09 ​​​:【苹果：迈入奢侈品时代】美国东部时间10月15日下午，苹果公司宣布聘请了博柏利Burberry的首席执行官安吉拉•阿伦德茨，引发热议。有分析人士指出，这体现出苹果首先已成为一个奢侈品牌，其次才是一家技术公司。同时，苹果可能希望借助阿伦德茨的才能，为公司带来一些新的思路。http://t.cn/zRc9l4i ​​​:【中美关系是缩小中美贸易差额的关键？】今年1到7月美国对亚贸易赤字达到2410亿美元。中韩对美贸易顺差总和占亚洲对美贸易总差额的80%。本文作者认为，若华盛顿继续采取对抗性姿态，推动跨太平洋贸易协定的签署，那么建立一个更有利的对华贸易关系的目标将难以实现。http://t.cn/zRtnXTJ ​​​:【通货膨胀将会是中国经济的新危机？】尽管9月份中国的消费者价格指数（CPI）上涨了3.1%，消费价格达到七个月以来的高值，但经济学家们预计在未来几个月，通货膨胀将维持在中国政府所提出的3.5%目标范围内，也不太可能引发涉及中国人民银行货币政策立场的相关变动。http://t.cn/zRtnUjo ​​​:【盘点十大车用最新高科技功能】利用汽车智能系统躲开拥堵？在车内感受现场音乐聆听体验？拥有车用移动Wifi热点？用短信远程控制你的车？未来，这些将不是幻想。CNBC向你展现：十大最新车用高科技功能。http://t.cn/zRlaGTe ​​​:【本周经济看点】本周，澳大利亚央行将于周四举行会议，印尼将于周三发布其第三季度GDP，中共十八届三中全会将召开。而在亚洲以外地区，英国央行与欧洲央行都将于周四召开会议，美国将于周五发布其备受关注的月度就业报告。http://t.cn/zRpNKDA ​​​:【中国10月份PMI数值上升】由于新订单数量增加，中国制造业发展加快。10月份中国官方PMI数值为51.4，而汇丰银行公布中国10月份PMI终值50.9，达七个月来最高点。瑞银CIO称，“中国的经济增长势头根本上得益于存货的补充和基础设施项目。但总体而言，中国仍面临很多结构性问题。”http://t.cn/zR9Rpj0 ​​​:【空气污染没有阻挡他们来中国……】尽管中国的污染问题令人担忧，但汇丰银行近期发布“侨居调查报告”显示，中国总体上为外籍人士提供着最好体验。报告称，有近七成侨民来中国就业，而新加坡和香港该项数据分别为54% 和41%。http://t.cn/zR9NgEv ​​​:【韩国人口：老龄化还是“最佳点”？】 据官方的报告显示，韩国老年人口已经首次超过了600万，占到总人口的11.7%。老龄化问题已经威胁到其经济的增长前景。但也有观点指出，韩国目前正处于人口“最佳点”，因为在一定时间基础上，其劳动年龄人口在扩大，而儿童的抚养率也并不高。http://t.cn/zRoOaqI ​​​:【日本零售业持续贡献国家经济】本周二，来自官方的数据显示，9月份日本零售业销售量较去年同期增长了3.1%。而家庭支出也一改8月下降态势，较去年同期增长了3.7%，这标志着个人消费继续支持着国家经济的发展。分析人士也将这次增长归因于“安倍经济学”。 http://t.cn/zRS15sq ​​​:【以新兴经济体看待美国？】随着政府停摆以及拖欠国债之后，一些人开始比较美国和新兴国家市场。有分析人士指出，尽管有所缺陷，美国仍然是全球规范化程度最高、员工工作效率最好的市场。然而美国政府目前最担忧的是，它是否能在结构性改革中笑到最后。http://t.cn/zRSu3CW ​​​:【5岁儿童能成下一个“比尔盖茨”吗？】近日，英国国家课程发起变革：明年起，英国儿童将自五岁起学习计算机编码。此举在为英国教育增加优势的同时，或也将弥合该国在计算机技术领域的“人才沟”。但这一安排也受到了一些人的反对，有教师将新的课程设置称为“意识形态攻略”。http://t.cn/zRa0mzl ​​​:【喝咖啡时你摄入了多少卡路里？】盘点7种会使你发胖的咖啡http://t.cn/zRi3rkQ ​​​:【高盛看好欧洲货币前景】高盛银行周四发表报告称，欧元区经济改善，欧洲货币在年末前将提供最好外汇机遇。高盛预测，欧元兑美元汇率在六个月后将达1.40，而英镑兑美元汇率在六个月后将达1.69。“现在欧元区前景改善，可能是再次恢复到2009年的计划、抛售美元购进欧元的时候了。”http://t.cn/zRiuY2g ​​​:【中国：零售业超过预期，制造业日益稳固】本周二公布的数据显示，作为世界第二大经济体的中国将在今年底正式实现经济复苏。不过，分析人士指出，中国经济可能会出现非持续性状态，未来的风险仍然非常突出。http://t.cn/8kJra8Z ​​​:【中国2014增长目标：下调还是保持？】本周二，中国政府开始召开一年一度的中央经济工作会议。政策制定者们将确定2014年中国经济与改革的相关议程，这一切都备受国内外市场的关注。 http://t.cn/8kJ4XnY ​​​:【人民币是“地球上最好的货币”】本周二，人民币在兑换美元的交易中创下新的高点纪录。分析师们认为，前所未有的需求使得人民币脱颖而出，成为全球最具吸引力的货币之一。http://t.cn/8kJzRm9 ​​​:【马年：中国股市会万马奔腾吗？】根据中国的十二生肖属相规则，2014年将属于“马年”。另据市场研究公司杰富瑞(Jefferies)的报告显示，2014年将是世界第二大经济体——中国释放其全部潜力的一年。 http://t.cn/8kqFmAd ​​​:【中国房地商影响波及纽约】近年来，美国曼哈顿房地产世界中不断出现中国买家的身影。类似的情况也在世界各地上演。不过在纽约的房地产市场，中国影响力的扩张却往往受制于有限的选择空间。http://t.cn/8kLMSCn ​​​:【本周亚洲经济看点】本周，日本将公布一系列市场数据、印度也将在周五发布第三季度经济增长数据。此外，菲律宾、泰国、澳大利亚等地区也将发布相关经济数据。http://t.cn/8kLcnSN ​​​:【全美公共厕所PK】在美国各地，各种各样的特色厕所被用来吸引回头客。为此还举办了一个全美年度最佳厕所的评选活动。本年度的最佳厕所——“调酒师甚至可以在厕所柜台上进行服务”。http://t.cn/8kZa1h9 ​​​:【新加坡零售商：招工难！】在新加坡，由于对引进外籍劳工的限制，已经使城市零售商和食品商家的招工变得异常艰难，同时这也抑制了商店的扩张计划和零售租金的增加。http://t.cn/8kZXhgG ​​​:【IMF：中东的经济放缓】国际货币基金组织（IMF）发布的最新报告中称，在石油进出口商双方的困扰下，中东的经济前景将遭遇疲软。如果进一步的改革计划没有成功实施，该地区可能将被卷入经济停滞和长期社会经济冲突的恶性循环中。http://t.cn/8DDonOl ​​​:【美国10月就业报告或将沦至今年最差】受美国政府之前关门的影响， 近期将发布的10月份就业报告预计将呈现今年最惨淡的景况。市场对于报告结果的惨淡已经做好准备，预计非农就业人口数将仅增加12.5万。http://t.cn/zRQvSMw ​​​:【CNBC：2014年最大胆的预测】从巴菲特、房地产市场到上市公司，从天然气价格下跌到美国司法部部长下台， CNBC的主持人、记者和编辑团队已经为2014年做出了最大胆的预测。未来一年将要发生的事，只有想不到，没有不可能。http://t.cn/8kR3ajq ​​​:【中国：圣诞节，你购物了吗？】在中国，圣诞节虽然不是一个传统的节日，但日益成为人们旅行、购物和聚会的新潮流。分析师认为，圣诞购物季将在未来几年越做越大，也会在中国人的消费故事中，扮演越来越重要的角色。http://t.cn/8kRmzsi ​​​:【中国：银行股到底是便宜还是不值钱？ 】虽然中国12月份的银行股正处在估值的地板价水平，但是分析师对它们到底是便宜还是根本不值钱却有不同的看法。而银行股在近期的表现足以对整个中国股市产生影响。http://t.cn/8kRHMZt ​​​:【11月份中国房价上涨了9.9% 】国家统计局的数据显示，11月份中国新房价格较去年同期上涨了9.9%。尽管中国政府近几年来一直采取行动给房市降温，但房价增长仍然连续创下新高。 http://t.cn/8k9o5Wz ​​​:【未来城市：瞄准高新都市 】作为丹麦的国家首都，哥本哈根一直将眼光集中在如何成为科技创新和绿色生活的中心。他们相信，未来城市在经济增长、城市发展和提高生活质量的同时，完全可以兼顾环保问题。比如一包3公斤重的普通垃圾，可以转化成4小时的电力供应和5小时的供暖。http://t.cn/8koDIDY ​​​:【汇丰：中国12月采购经理人指数下滑】汇丰银行在周一发布的调查结果显示，今年12月份中国的制造业活动已放缓至三个月低点。作为世界第二大经济体，中国的增长轨迹将如何演变？这是各方关注的焦点。 http://t.cn/8kor0MW ​​​:【中国的下一波IPO浪潮 】中国冻结了14个月的IPO即将放开，发行时间最早可能在2014年1月，目前已有超过760公司排队等候。分析师指出，这标志着政府放松对经济的控制，但也并非所有的企业愿意在在中国的证交所上市。http://t.cn/8koBnFQ ​​​:【本周亚洲经济看点：市场最繁忙？】2013年即将进入尾声，亚洲市场也迎来了最繁忙的一周。美联储、日本央行和印度储备银行均将在本周召开重要会议。http://t.cn/8ko16A1 ​​​:【佳士得将测试印度对奢侈品的需求】本周，国际拍卖行佳士得将在印度举行首次拍卖会。分析师认为，本次拍卖将进一步为亚洲不断增长的富裕阶层提供日益奢华的奢侈品，为印度艺术品市场带来光明。http://t.cn/8koKEKy ​​​:【股神巴菲特的2014年行动计划 】听听CNBC专业分析师，对股神巴菲特的2014年行动计划做出的大胆预测吧！http://t.cn/8ki3Ab9 ​​​:【欧元区零售大幅反弹，失业居高不下】在11月份，欧元区零售销售额大幅反弹， 呈现出12来的最快月度增幅，但与此同时，失业率仍位于创下历史记录的高位， 达到12.1%。http://t.cn/8FLp8KM ​​​:【美国：就业报告或显经济回升】美国12月非农就业报告即将公布，各方纷纷表现出积极的讯号，认为劳动力市场和实体经济也许就要从多年低迷的局面中走出来了。http://t.cn/8FZJNgY ​​​:【本周关注】部分中国经济领域的数据公布，印尼、菲律宾和韩国等国召开央行会议，珍妮特•耶伦成为美联储新任主席，以及万众瞩目的中国第四季度经济数据及全年的GDP数据也将在1月14号发布。http://t.cn/8Fhom5E ​​​:【12月汇丰制造业采购经理人指数发布：到达3月以来最低点】周四发布的汇丰银行制造业采购经理人指数显示，中国制造业12月份增速放缓至三个月新低。汇丰数据紧随周三官方数据发布，后者显示上月制造业PMI指数从11月份的51.4降至51.0，低于分析师的预期。http://t.cn/8kDoT23 ​​​:【中国：重启IPO，股市会好吗？】 本周二，中国又有6家公司获得在A股上市的许可。分析师指出，随着IPO开闸，中国需要迎接短期内新股的“喷涌”，而资金分流效应仍将冲击A股市场。http://t.cn/8kDiG3p ​​​:【中国采购经理人指数揭开新年序幕】本周，亚洲市场会因为假期而市况清淡，市场焦点很可能落在中国官方采购经理人指数(PMI)上，12月份PMI数据将于本周三发布。根据路透社(Reuters)对经济学家的调查预计，中国官方采购经理人指数将在12月份放缓至51.2，略微低于11月份的51.4。http://t.cn/8krpUBp ​​​:【欢呼吧，2014！】 新的一年即将来临！CNBC记者带你盘点1314全世界最令人期待的跨年夜活动！在这里，CNBC中文网也祝大家新年快乐！http://t.cn/8krNHjA ​​​:【印度新政府与改革前景】印度人寄希望于通过即将到来的大选来改变政府，进而助推国家的货币状况，并试图恢复今年早些时候大幅下跌的股票，然而这个乐观主义的希望或许还不太成熟。http://t.cn/8kuG3pO ​​​:【忘掉货币战吧，现在是一场通缩战役】汇丰银行表示，尽管量化宽松政策导致整个金融系统充斥着流动性，但通货膨胀仍然低得让人担忧。原因可能是各国央行正在出口通货紧缩。“这是一场货币版的外汇战争，货币刺激政策没有消除通货紧缩的趋势，仅仅允许各国央行向世界出口通缩。”http://t.cn/8kubm9D ​​​:【关于比特币，你了解多少】在过去一年中,虚拟货币人气飙升，但许多国家对使用虚拟货币都表现出谨慎态势。本月，中国已下令要求第三方支付供应商停止使用比特币进行交易。虚拟货币未来的道路究竟是怎样的？http://t.cn/8kR3ldn ​​​:【中国债务隐患堪比希腊】尽管希腊债务危机是近期全球市场焦点，但瑞穗证券亚洲分部银行策略师Jim Antos认为，中国债务状况同样存在隐患，其严峻程度堪比希腊；在未来3年，中国的不良贷款将持续增长，很可能在2、3年后酿成大祸。http://t.cn/aN4c58 ​​​:【美联储QE2结束对亚洲影响不大】汇丰银行表示，美联储第二轮量化宽松政策（QE2）于本周结束，几乎不会对亚洲造成影响，因为非常宽松的亚洲货币政策使其具备充足流动性来支持经济发展。http://t.cn/aNUmWK ​​​:【视频：中国白酒公司成功“外嫁”】英国帝亚吉欧洋酒集团获批增持水井坊4%的股权至53%，其亚太总裁Glibert Ghostine表示，将致力于水井坊品牌国际化，让白酒风靡欧美市场。http://t.cn/aN2KSc ​​​:【美国消费者已死？】CNBC《库德洛报告》显示，去年6月至今年5月，美国实际消费支出下降约2%，个人可支配实际收入下降4%，整体通胀飙升4%，库德洛称美国第二轮量化宽松政策导致通胀加剧和美元疲软，而半年后消费水平或持续走低。 http://t.cn/aN2aEF ​​​:【图说乔布斯的传奇人生】史蒂夫•乔布斯是个人电脑革命标志性的领袖人物。从最初的Macintosh到如今的iPod，iTunes和iPhone，乔布斯“非同凡想”的口号早已获得世人认可。从孤儿、辍学、到商界传奇，再到癌症，CNBC通过图片为您呈现乔布斯的个人生活和职业生涯中的传奇人生。http://t.cn/aCsnDB ​​​:【图集：全球最昂贵居住城市排行榜】人力资源咨询机构ECA国际最近发布了一份报告，东京在居住成本榜中排名第一，挪威首都奥斯陆和日本名古屋分别位列第二和第三，前十名中没有中国城市。 http://t.cn/aC2z30 ​​​:【访谈：欧元区危机应迅速解决——CNBC专访德意志银行CEO约瑟夫•阿科尔曼】德意志银行CEO约瑟夫•阿科尔曼表示，欧元区国家必须迅速采取行动应对债务危机，尤其是欧洲大国应当说服国民帮助欧洲边缘的一些国家共度难关。 http://t.cn/aC2zhx ​​​:【中国瞄准全球大飞机市场】2010年，中国航空公司的采购占到了全球飞机交付量的约20％。波音公司估计，在未来20年，中国将购买4330架新飞机，将占全世界飞机总产量的七分之一。同时，中国也在努力成为飞机制造大国方面也正取得突破。http://t.cn/aC2hsY ​​​:【香港零售业今年或现两位数增长】香港零售业在3月至5月份实现创纪录的连续增长，汇丰银行表示，其原因在于内地游客数量和工资增长强劲，并预测今年香港零售总额又将呈两位数增长。http://t.cn/apWmQW ​​​:【视频：欧洲必须承认希腊违约】前英国金融服务局局长戴维斯（Howard Davies）指出，#希腊#主权债务违约即将来临，最终欧洲当局必须面对，“假装违约不存在，恰如在针尖上跳舞，极为危险” 。http://t.cn/apXAEg ​​​:【Gap需重塑在华品牌形象】美国著名服装品牌Gap去年高调进入中国，一年后市场表现却很低迷，中国市场研究集团总经理Shaun Rein指出，Gap面临的首要问题在于品牌形象定位，应遵循“小而多、而非大而少”的门店策略。http://t.cn/ap6kp4 ​​​:【罗杰斯：做空中国是犯傻】著名投资大师#罗杰斯#表示，一直在做空中国相关股票和信用产品的那些对冲基金经理犯了大错，中国经济增速会放缓，但不会很严重，并表示不打算抛售所持中国股票，还想着把这些股票留给孙子。http://t.cn/apJ6yq ​​​:【图集：2011年美国最贵居住州排行榜】在CNBC第五届年度“全美顶尖商业成就州”研究报告出炉之际，CNBC为您挖掘2011年全美生活成本最贵的10个州。着实有趣的是，一些最贵居住州的生活质量排名也名列前茅，也许人们的花费确实物有所值挖。http://t.cn/apIgLR ​​​:【视频：泰国反对党大胜或加剧通胀】瑞士信贷泰国经济学家表示，泰国反对党为泰党在选举中获胜可能会解决政治不稳定问题，但是泰国经济前景依然堪忧，通胀是其未来半年的首要问题。http://t.cn/apGXEP ​​​:【美国经济只是暂时放缓——CNBC独家专访美财政部长盖特纳】美国财政部长盖特纳表示，美国经济放缓主要原因在于收支严重失衡、贷款过多，另外还受到通胀、天气和日本、欧洲等因素影响，但大多数原因都是暂时的，他对美国经济恢复能力充满信心。http://t.cn/aN6amc ​​​:【评论：中国模式呈“吸血鬼经济”特征】投资策略师对CNBC表示，中国经济体现了Guenter Reimann在书中描述的德国纳粹时期“吸血鬼经济”的特征，即国家随时随地对民营经济保持严厉监管，以求降低物价；“中国的做法完全就是强行遏制通货膨胀······” http://t.cn/aNiGkN ​​​:【在哪个国家投资最安全？】全球最大资产管理商贝莱德(BlackRock)最新发布的“主权风险指数”显示，挪威全球危险系数最低，希腊最危险；而出乎意料的是英国的债务同样让人不放心。 http://t.cn/aNJXlU ​​​:【戴尔CEO：我们是企业解决方案公司】戴尔公司执行总裁迈克尔•戴尔(Michael Dell)本周三对CNBC表示，戴尔与5年前大不相同，公司业务已由个人电脑（PC）拓宽到服务器、存储和数据中心。http://t.cn/aNJi9P ​​​:【思科裁员将致增速放缓】美国投资公司Evercore Partners分析师Alkesh Shah表示，思科可能会裁员7000至10000人，并且明年削减10亿美元开支，思科将逐步面临利润下滑、增长放缓、竞争加剧。http://t.cn/aOA1lY ​​​:【菲亚特推新车重塑在华品牌】意大利汽车制造商菲亚特执行副总裁谢隆泽(Lorenzo Sistino)表示，在中国发售新车Fiat 500旨在提高品牌知名度，菲亚特在华业务虽然缓慢，却使用了公司最好的技术。http://t.cn/aOA33j ​​​:【分析师：中国有可能驯服通胀】加拿大皇家银行新兴市场资深策略师Brian Jackson表示，尽管6月份中国通胀率创三年新高，中国仍可能会驯服#通胀#，并预测，第三季度央行可能会进行今年最后一次#加息#，存贷利率仍会上调25个基点。http://t.cn/aO724J ​​​:【博客：勿以虚假论据判断中国】CMR总经理Shaun Rein指出，近来出现了很多关于中国经济崩溃的末日假想，很多人都聚焦于基础设施支出和巨额地方债务，却不关注真正的威胁——通货膨胀。鲁比尼和黄亚生的论断站不住脚，因为使用的都是虚假论据。http://t.cn/a0BTxf ​​​:【拥有成本最高的十款豪车】购车一族不仅需要考虑汽车售价，而且要考虑折旧、维修、保养等成本。那么，哪些豪车的用车成本最贵？CNBC评选出了2011年总体拥有成本最高的十款豪车。http://t.cn/a0B6MK ​​​【美国不需要出台QE3——CNBC独家专访前美联储主席格林斯潘】前美联储主席格林斯潘表示，美国第二轮量化宽松政策(QE2)仅对美元汇率产生了影响，其他影响甚小，紧缩效应只是心理上的，而QE3会让美元持续走低、没有必要出台。http://t.cn/aplerf ​​​:【美国不需要出台QE3——CNBC独家专访前美联储主席格林斯潘】前美联储主席格林斯潘表示，美国第二轮量化宽松政策(QE2)仅对美元汇率产生了影响，其他影响甚小，紧缩效应只是心理上的，而QE3会让美元持续走低、没有必要出台。http://t.cn/aplerf ​​​:【IMAX CEO：电影是公司增长的新起点】IMAX执行总裁Richard Gelfond表示，IMAX合作院线的年复合增长率达30%，这一定程度上归功于电影制作公司与电影院。在美国仅《变形金刚3》就为IMAX带来了每银幕8.7万美元的不菲收入。http://t.cn/apljKh ​​​【令人担忧的中国地方政府债务】国际评级机构穆迪报告表示，中国地方政府债务总额比中国官方数据多出3.5万亿元，这意味着官方数字与实际债务之间存在巨大缺口。不管是掩饰还是疏忽，中国的暗箱操纵实在令人畏惧。http://t.cn/apWgJG ​​​:【令人担忧的中国地方政府债务】国际评级机构穆迪报告表示，中国地方政府债务总额比中国官方数据多出3.5万亿元，这意味着官方数字与实际债务之间存在巨大缺口。不管是掩饰还是疏忽，中国的暗箱操纵实在令人畏惧。http://t.cn/apWgJG ​​​:【台湾大选或推涨股市】分析师表示，台湾大选来临之际，台湾股市有望在今年下半年出现牛市，建议投资者买入国有企业股票。但因与苹果专利纠纷影响，HTC股票不宜买入。http://t.cn/aWYrPq ​​​:【微软押注Gigwalk改进Bing搜索】美国科技巨头微软本周二成为第一家赞助“群体商务”（crowd commerce）的大公司，微软将利用Gigwalk用户拍摄的全景图片改进Bing搜索引擎，而这种迅猛发展的新兴电子商务形式正受到硅谷科技巨头们的青睐。http://t.cn/aWYE6W ​​​:【美国债务上限必须提高——CNBC专访美国财政部长盖特纳】美国财政部长盖特纳表示，国会如不提高债务上限，政府就不能兑现应尽的义务，国家也将无法正常运营，他还称一旦美国违约，对所有美国人是灾难性打击，全球经济也会遭殃。http://t.cn/aWlXkb ​​​:【图片：全美15家最诡异餐厅】在美国，新颖的主题餐厅虽不及亚洲普遍，但也不乏出奇诡异者。CNBC为您发掘出全美15个非同寻常的主题餐厅，它们各具特色，能带领我们穿越时空，品味不一样的美食。http://t.cn/aWXDKz ​​​:【黄金年底或冲击1700美元】新加坡辉立期货(Phillip Futures)分析师Ong Yi Ling表示，受欧债危机和美国进一步经济刺激方案的影响，黄金价格今年年底前很可能上探1650美元/盎司，甚至冲击1700美元高位。http://t.cn/aWXd2M ​​​:【美国债务违约不可避免？】英国新兴资产管理公司首席投资官David Murrin对CNBC表示，美国债务违约不是“会不会”的问题，而是“何时”违约的问题。美国本质上是一个过度扩张的衰落帝国，其金融体系也会随之崩溃。http://t.cn/aOxnwB ​​​:【宝马欲扩张旗下豪华品牌】随着全球汽车销量尤其中国销量的增长，德国宝马汽车公司（BMW）上调了其增长预期目标：全球销量由超过150万辆上调至160万辆，而息税前利润也从总收入的8%上调至10%。http://t.cn/aOxETd ​​​:【企业兼并能否拯救美国经济？】今年上半年美国经济尽管疲软，但一个亮点是兼并和收购市场火热。研究机构Dealogic的数据显示，美国国内并购交易总额达5844亿美元，创下08金融危机以来最好水平，同比2010年增长了41％。http://t.cn/aOxNK8 ​​​:【债务上限不上调后果严重——CNBC专访“股神”巴菲特】国际投资大师#巴菲特#称，美国现任政府在玩愚蠢的“俄罗斯轮盘”游戏，把政府#债务上限#当做了“人质”，并警告称如不上调债务上限，美国将面临重创。 http://t.cn/aOfB3Y ​​​:【矿业股疲软期宜买入】专业投资咨询集团Triple 3 Partners的执行总监Simon Ho对CNBC表示，考虑到中国通胀和澳大利亚开征碳税，在这段不确定性疲软期应该买进矿业股票。http://t.cn/aO2rEP ​​​:【分析师：油价下跌成定局】资本经济公司（Capital Economics）首席国际经济学家Julian Jessop表示，虽然国际能源机构（IEA）的干预行为不会改变原油价格下跌的走势，预计布伦特原油年底前将下跌至85美元/桶。http://t.cn/ajf9ku ​​​:【“日本制造”品牌魅力依旧】英国著名媒体集团Haymarket Media最近调查显示，虽然日本公司已陷入数十年的衰退，但日本品牌魅力依旧，主导了2011年亚太地区最具价值品牌排行榜。没有一个中国品牌跻身前100强，海尔排名最靠前，为第102名。http://t.cn/ajf9A6 ​​​:【2020年中国时装市场将增两倍 】美国波士顿咨询公司最近预测，到2020年，中国将成为世界第二大时装市场，规模将超1.3万亿元，这主要得益于中产阶级和富裕人群的迅速壮大。西方服装品牌在华门店虽少，却遭中国消费者疯狂追捧。http://t.cn/ajtoNn ​​​:【评论：中国经济放缓好过大起大落】美国机械设备巨头卡特彼勒（Caterpillar）首席执行官奥博赫尔曼（Doug Oberhelman）表示，相比于大繁荣后陷入大萧条，中国经济放缓未尝不是一件好事，但这还是会对公司业务产生影响。http://t.cn/ajvHZP ​​​:【中国页岩气现巨大商机——CNBC专访荷兰皇家壳牌集团CEO博塞】英荷能源巨头荷兰皇家壳牌集团正进军中国能源市场，并已跟中石油（CNPC）在勘探和开发天燃气方面深化合作关系，其CEO傅塞表示，中国的页岩天然气供应量有望超过美国和加拿大。 http://t.cn/ajv0dv ​​​:【人口老龄化是中国的致命弱点】中国经济增长必然放缓可能要归咎于一系列原因，从全球经济增长阻力到中国经济正逐步成熟等，但一些分析师认为，人口结构的变化可能是中国经济增长的致命弱点。http://t.cn/aWeabw ​​​:【亚洲主要城市招聘预期下降】亚洲一直是全球就业市场上的一个亮点，但著名猎头公司翰德(Hudson)最近进行的一项调查却表明，亚洲主要金融中心城市的招聘预期正在下降。http://t.cn/aWewGC ​​​:【视频：南亚需推行经济结构改革】世界银行前副主席Shahid Javed Burki表示，鉴于美国和欧洲经济体有可能出现二次探底，南亚国家印度等需要推行结构改革，以保持经济稳步增长。http://t.cn/aWgJfv ​​​:【视频：中国下半年GDP增速恐低于9%】汇丰今天公布7月份中国PMI初值降至48.9，创28个月新低。汇丰银行首席中国经济学家曲宏宾预测，下半年GDP增长将从现有的9.5%降至9%以下。但他称，中国经济不会出现硬着陆，公共住房发展会助推中国经济。http://t.cn/aWgxbQ ​​​:【打折名牌的中国后门】仅花35美元，就能淘到一件零售价215美元的安泰勒(Ann Taylor)真丝塔夫绸V领伴娘礼服。有这种好事？这些服装不是来自限时抢购网，也不是假货，精明的商家可以直接从中国工厂拿货。http://t.cn/aWr6WR ​​​:【图片：中国人十大消费趋势】中国市场十三亿人口的品味和偏好能够影响世界需求、改变全球消费的趋势。CNBC整合多个数据来源，列出了中国人的十大消费趋势。也许你会猜到：奢侈品、出国留学，还有哪些呢？http://t.cn/a82OAe ​​​:【视频：分析师称欧洲濒临“重大金融危机”】古根海姆公司首席投资官Scott Minerd称，欧洲是一列正处于“重大金融危机边缘”的“失事列车”，现在的运行方式是“认知不一致”，即做着同样的事却想着不同结果；且未认识到问题在于“结构性而非流动性”。http://t.cn/a8AKav ​​​:【摩尔比斯：美元美债不再是避险天堂】被誉为“新兴市场教父”的知名投资者马克•墨比尔斯（Mark Mobius）表示，曾被证明是全球金融危机时避险天堂的美元和美国国债现在已经不安全，新兴市场才是最安全的选择。http://t.cn/a8AUk5 ​​​:【博客：洋快餐在华致胜法宝】中国人把肯德基当做健康食品？许多西方人会感到不解。CMR总经理Shaun Rein称，不少中国人明知油炸食品不利于健康，但相比于脂肪，很多人更担心地沟油。食品安全问题触动着国人的敏感神经。http://t.cn/a8AAvq ​​​:【访谈：劳斯莱斯中国销售有望超美——CNBC专访劳斯莱斯汽车首席执行官穆勒-奥特沃斯】英国著名豪华车品牌劳斯莱斯汽车首席执行官穆勒-乌特弗斯表示，截止年底，劳斯莱斯在亚洲的销量有望占据其全球销量40%的份额，并谈到劳斯莱斯在亚洲地区的发展蓝图。http://t.cn/a8wFir ​​​:【中国加速海外并购】随着人民币走强和对美债的担忧，中国正在加大海外并购力度。Dealogic数据显示，今年迄今，中国企业和外国实体之间的并购交易大增29％，达到217笔，创历史新高。http://t.cn/ajlVXo ​​​:【视频：美国邮政服务濒临破产】自2006年以来，美国邮政服务已亏损约200亿美元，针对CNBC主持人库德洛称让邮政服务私有化的问题，美国邮政总局局长德纳霍（Patrick Donahoe）认为，相比欧洲，美国邮政不适合私有化，而应采用“类商业运作”。http://t.cn/ajWcy1 ​​​:【视频：戴利称美国将避免违约】美国白宫幕僚长戴利(William Daley)称，美国一定会避免债务违约，坚信美国国会将在8月2日前做出正确选择，美国白宫需要更多确定性。http://t.cn/ajW7au ​​​:【诺基亚在华落败苹果之谜】在过去的一年，诺基亚在大中华地区手机出货量的降幅高达52％。中国市场研究集团总经理Shaun Rein指出，诺基亚惨败的原因是施行了愚蠢的低价低端策略，殊不知许多中国人可能买不起房或车，手机成了炫耀身份的象征。http://t.cn/ajpRri ​​​:【图片：全球最快的高铁系统】随着燃料价格上涨，乘飞机和汽车变得昂贵，许多国家都在推行#高铁#系统，CNBC依据最高时速选出了全球具有最快高铁系统的十个国家，前三甲分别是日本、法国、中国。赶紧一睹为快吧！http://t.cn/ajfCsJ ​​​:【麦嘉华：未来十年欧美经济"长期低迷"】“末日博士”麦嘉华对CNBC表示，未来10年内美国和欧洲经济将双双面临长期放缓，而罪魁祸首是央行的决策失误；他建议保持多元化投资组合，可大量购买黄金、房地产等实体资产，且投资点应避开美国选择亚洲地区。[英文原文:http://t.cn/am0Nlb] ​​​:【全球危机或致中国股市暴跌30%】瑞银集团中国策略师John Tang表示，若未来3个月内全球经济再次面临一场全面的金融危机，那么中国股市可能会下跌25-30%，陷入2008年的最低点。 http://t.cn/ampvxj ​​​:【专家称银价上涨空间更大】随着黄金价格在周二飙升到创纪录的1910美元的高点，一些分析师开始把银看作替代交易对象，认为银比黄金具有更大的上升空间，预计银可能上涨15％至50美元每盎司。http://t.cn/am9cTt ​​​:【美银将继续剥离非核心资产——CNBC专访美国银行CEO莫伊尼汉】为挽回投资者信心，美银将继续剥离非核心资产，优化资产负债表；并称尽管只持有中国建行少数股权，但两行战略合作关系在业务交流方面给美银带来了很大价值。http://t.cn/anCgOT ​​​:【新加坡元或是新避险天堂】苏格兰皇家银行分析师认为，一年内兑美元汇率升值约14%的新加坡元现在正被视为新的避险货币，无论美国和欧元区债务危机是否得以解决，新元都将从中受益。 http://t.cn/anKmIt ​​​【外媒点评】CNBC发表文章认为，投资者对欧洲银行健康状况的担忧情绪18日对市场产生了重大影响，但是欧洲银行的困难处境不太可能对美产生重大影响，美优质市场货币基金的流动性是充足的，银行有大量的资金储备。在贷款紧缩对最弱金融机构的健康构成威胁之前仍有许多的运作空间。 http://t.cn/anacje ​​​:【欧元区破裂概率达40%？】美国每周初请失业金人数意外增加、成屋销售降幅高于预期，市场担忧美国经济再陷衰退。但经济学人智库编辑主任Robin Bew对CNBC表示，真正值得担忧的是，未来几年欧元区面临解体的可能性高达40%。[英文原文: http://t.cn/anodKa] ​​​:【美股遭抛售 波动期降临亚洲】亚洲股市周五前市遭全线抛售，恒生指数跌幅近2.4%，日经指数跌幅近2%，上证指数跌近1.5%，韩国综合指数跌近5 %。而鉴于对欧元区银行担忧加剧，周四美国股市也遭抛售，道指下跌3.7%，标普下跌4.5%。 ​​​:【评论：美股仍将跌宕起伏】美国股市近几周疯狂波动，这剧烈波动和有悖常理的行为正是熊市的表现特征，市场正发出一个明确信号：请系好安全带，前方道路将充满颠簸！ http://t.cn/anaPNc ​​​:【中国经济减速将损害物价】近几周石油、铜等全球大宗商品价格承压，摩根大通亚洲及新兴市场首席策略师Adrian Mowat表示，中国房地产业、铁路项目的放缓将对商品价格构成越来越大的威胁，他建议投资者避开大宗商品类个股，继续看涨黄金。[英文原文http://t.cn/anfSbr] ​​​:【视频：汇丰：中国经济未放缓】汇丰亚洲经济学家Frederic Neumann表示，中国制造业采购经理人指数(PMI)为49-50之间，而这伴随着9%的GDP增长率，并称还没看到中国经济放缓的信号。http://t.cn/a3XfLZ ​​​:【视频：中国公司需加强监管】中国在美上市公司引发市场信誉危机，美国研究机构Citron Research负责人Andrew Left表示，中国公司增长速度确实很快，但它们需要更为严格的监管标准。http://t.cn/a3Xzeh ​​​:【香港楼市放缓引内地投资热】港府稳定楼市的措施抑制了本地买家行为，却未能劝阻内地买家，贷款限制收效甚微，因多数内地买家习惯用现金全额支付。野村证券研究员称，香港售房交易中内地买家比例近24％处历史高位，这还不包括企业购买。http://t.cn/a36DzA ​​​:【美联储暗示宽松但能否做到？】美联储主席伯南克上周五传递信号被认为，将采取更多行动提振市场和经济。伯南克口袋里仍然有许多工具可用，问题是哪个工具刀刃锋利、力度足够，能发挥实质性作用？http://t.cn/a3635A ​​​:【苹果能否封杀三星？】苹果和三星之间的“专利战”在全球打得如火如荼，三星平板电脑在德国和澳洲的销售也已受损，然而美国调研公司Enderle Group的分析师却表示，对于这家韩国科技公司而言，现在还不算什么损失。http://t.cn/a3ip6O ​​​:【石油价格或继续维持高位——CNBC专访吉宝集团首席执行官朱昭明】全球最大的海上钻井平台制造商、新加坡Keppel能源公司CEO朱昭明表示，石油和天然气的需求将保持强劲，石油的定价符合基本面，油价仍将维持高位运行。http://t.cn/a3M5fV ​​​:【亚洲消费者主推黄金需求】印度是世界上遥遥领先的最大黄金消费国，中国的黄金需求也迅速增加。为什么中国人和印度人如此热衷于黄金呢？这其中有文化因素，也有缺乏替代投资品种的原因。http://t.cn/a3bMxj ​​​:【图集：苹果的十大商业伙伴】苹果成功的背后有个庞大的供应商和分销商网络，它们与苹果的命运紧密相连，它们因苹果换帅未来充满变数。后乔布斯时代，哪些公司能hold住？CNBC列出了苹果价值链中最大的十家商业合作伙伴。http://t.cn/a340r3 ​​​:【博客：我是如何成为百万富翁的】执着于做世界最好的床垫，Earl Kluft开创了现代奢侈床垫的先河，并一手打造了美国顶级床垫制造商E.S. Kluft，其品牌一直受到无数社会名流追捧。Earl Kluft撰文讲述自己从创业过程中学到的重要经验和教训。http://t.cn/ausAys ​​​:【中国银行业不良贷款或反弹】日本投行“大和资本市场(Daiwa Capital Markets)”警告称，尽管四大银行今年上半年报告显示不良贷款数量出现了下降或维持不变，但下半年四大银行的不良贷款可能会恶化。http://t.cn/auDs2j ​​​:【中国富人为何移民国外？】华裔作家章家敦曾表示，中国的政治体制是富人移民的主要原因。他撰文称，中国政府愈加强权的经济控制导致很多私营企业出局，这使得很多富人逃离了中国大陆。但这个说法是否准确？难道有钱人移民就意味着他们对中国政府的政策不满？http://t.cn/arzFDX ​​​:【美上市中国企业股市的三块试金石】中国在美IPO近期陷入信誉危机。投资专家提醒投资者：中国IPO有风险，投资须谨慎。如何选择中国IPO进行投资？专家支招三点，让投资者拨云见日。 http://t.cn/arhtIB ​​​:【蒙古2012年人均GDP或达5千美元 】蒙古副财长胡塔格在接受CNBC采访时表示：蒙古国的人均GDP将在2012年达到5,000美元。该国目前的人均GDP为2,470美元。http://t.cn/arPjAC ​​​#财新视频# 【夏季达沃斯开幕】 http://t.cn/aBkWG3 【夏季达沃斯：重新阐释经济增长】 http://t.cn/aB1r4F；【夏季达沃斯论坛关注什么】http://t.cn/aB1qEI ​​​:蒙古国财政部副部长冈忽雅嘎•朝伦•胡塔格表示，蒙古国的人均GDP将在2012年达到5,000美元。该国目前的人均GDP为2,470美元。然而蒙古经济发展的最大风险来自于其对矿产出口的依赖。http://t.cn/arvqHU ​​​:【汇丰：欧美都在走向衰退】汇丰银行、经济研究机构Capital Economics两位知名分析师对CNBC称，美国和欧洲正在走向衰退，投资者不要被一时的利好经济数据愚弄；并为美国经济的关键风险是消费开支停滞不前，即使避免衰退，结构性问题也会施压明年经济增长。[英文:http://t.cn/a1Bxn2] ​​​:【丹麦银行：英国评级应从3A降至A+】用标普的方法审核了英国的财政健康状况后，丹麦银行分析师认为，应该将英国AAA的信用评级连降四个等级至A+，并预计英国2012年将失去AAA评级。但标普对CNBC表示，未考虑下调英国评级。[英文:http://t.cn/a1BbEv] ​​​:【人民币2015年可自由兑换？】中国欧盟商会主席大卫周三称，中国官员已向商业人士透露人民币在2015年前将实现完全自由兑换。苏皇分析师Stuart Oakley称，这并非不切实际，只是个时间问题，可能是2015或2018年，但渣打分析师Robert Minikin 称至少要10-20年[英文: http://t.cn/a11FFr] ​​​【瑞士央行酿成大错？】瑞士央行6日设定了瑞郎兑欧元汇率的下限，并承诺无限量买入外币以捍卫该目标，著名投资人吉姆•罗杰斯随后抨击称，瑞士央行的这一决定是“大错特错。http://t.cn/a11t0M ​​​:【国外车企的中国生存考验】提到汽车业，多数美国人还认为底特律才是唯一焦点，但市场格局却已悄然改变，中国已成为全球最大的汽车市场，国外汽车制造商在此市场面临适应考验。http://t.cn/a11iE2 ​​​:汇丰银行周二公布的采购经理指数预览值显示：九月以来，中国工厂的产量已经连续三个月下降。原因是海外需求下降。但中国经济短期内不会硬着陆，强劲的国内需求会为经济发展保驾护航。 ​​​:向@叶成辉 提问：这已经是您在EMC的第五年了，您怎么评价五年计划的履行情况？很多外企在中国都会遭遇水土不服，您怎么做到本土化的软着陆以及处理与美国总部的关系？ ​​​:中国央行前顾问余永定认为：中国不该购买欧债；应减持美元外汇储备。 ​​​:【苹果的市场作用】负面影响在欧洲的蔓延意味着很多工厂的收入暴跌，那么该国的流动资金会发生什么呢？这些资金总是在需找一个母体，那么如今究竟哪里是最符合逻辑的地方呢？答案就是：苹果。 http://t.cn/adEAWk ​​​:消息称：八月份，央行连同其他金融机构花掉了3千7百多亿人民币用以购买外汇储备。八月的巨额购汇创五个月之最。由于人民币对美元汇率上升和外贸顺差加大，央行此举是为了控制热钱流入和防范通胀。 ​​​:【中国VS美国：谁抢了谁的工作机会？】前马萨诸塞州州长，现2012年共和党总统候选人米特·罗姆尼称：美国的一大批工作机会确实转移到了中国，但是美国本身也因此在某些领域节省了资金，从而创造了更多新的工作。http://t.cn/ad8Oo3 ​​​:【重新开始淘金】CNBC主持人吉姆•克拉默在周一的节目中称，购买黄金的时机到了。金价当前是在下跌，但不要被它吓到，这正是一次绝佳的投资机会。克拉默表示。如果你没有买黄金，那么抓住这次机会改变贵金属投资组合。就把之前在这乱世中的所得当做不义之财，都扔到黄金里面去吧。http://t.cn/ad8o5J ​​​【世界经济二次衰退】巴林伊斯兰银行投资专家罗伊•查的里预计世界经济可能急剧下滑。以欧洲危机作为起点，他对全球股票市场进行了悲观的预测。油价将继续上涨，但这并不是由于世界经济上扬的拉动，而是市场的不确定性导致。中国作为新兴市场也面临着房地产泡沫、物价飙升问题。http://t.cn/adTCiA ​​​:【世界经济二次衰退】巴林伊斯兰银行投资专家罗伊•查的里预计世界经济可能急剧下滑。以欧洲危机作为起点，他对全球股票市场进行了悲观的预测。油价将继续上涨，但这并不是由于世界经济上扬的拉动，而是市场的不确定性导致。中国作为新兴市场也面临着房地产泡沫、物价飙升问题。http://t.cn/adTCiA ​​​:【鸡肉大战】美国向WTO控告中国对美进口鸡肉征收高额关税。中方：美国鸡肉低于市场价，且获得了政府补贴；美方：中方未按WTO规则进行反倾销调查。 ​​​:【欧债危机外部救援治不了本】欧债危机已构成了威胁全球宏观经济稳定的重要风险因素，市场预期的恶化随时有可能将欧债危机转化成波及全球的金融危机。随着欧债危机不断恶化，欧元区以外的国家和地区感受到了越来越大的现实压力。http://t.cn/agqyan ​​​:【苹果时代的“亮剑”和“潜伏”】面对苹果的扫荡之势，HTC和三星以截然不同的方式杀出了血路，成为苹果在终端制造商中最大的对手。HTC似李云龙，横冲直撞，但顽强成长，最终打造了一支铁军；三星如余则成，外表毫无攻击性，但在敌后方成长，将苹果与自己绑成一条绳上的蚂蚱。http://t.cn/agqvhM ​​​:【职场心语：谁会成为Outman】“中国速度”太快，如果不努力追赶，一不留神就落了伍。专栏作家谁谁谁小谈Outman。文章链接： http://t.cn/agGBe0 ​​​:韩国：政府和央行将采取适当措施应对货币贬值。继巴西之后，韩国方面表示将阻止韩元的下跌。 ​​​:【欧债危机拉响警报，金砖四国考虑增援】澳、加、印、英、墨、南非、韩领导人向G20主席递交了联名公开信，称：”欧元区要果断采取措施遏制危机进一步扩散“。“金砖四国”表示愿意考虑向IMF提供更多的资金以稳定全球经济局势。”但这样的增援不会太多，“印度方面称。 ​​​:【绿城的困境】绿城中国欲争取在2-3年内把净资本负债率降到100%以内。目前绿城的负债率远远高于同行业水平，其股价又因为调查传闻狂跌。绿城高层表示今后将“多卖房，少买地”。 ​​​:【Facebook的新动作】社交网站“脸谱”推出了一些列新功能，旨在为用户提供更好的影音娱乐体验。新功能将把Spotify和Hulu整合进来。CEO马克·扎克伯格在周四的F8开发者大会上揭开了新功能的神秘面纱。Facebook的Ipad App也有望在近期面市。 ​​​:消息称，因市场环境欠佳，三一重工延迟了33亿美元的香港IPO计划。关于何时重新上市，目前没有明确消息。周二的恒生指数下跌了5%，三一随即叫停了上市计划。 ​​​:【美国陷入二次衰退】投资大师乔治·索罗斯在接受CNBC采访时称：由于共和党人阻击奥巴马政府的一揽子经济刺激计划，美国的经济持续低迷。在索罗斯看来，美国正处于二次衰退中。 ​​​:【最危险的十年】美国马里兰大学战略学教授阿尼尔•古普塔(Anil Gupta)周一对CNBC表示,在从1950年到2050年的100多年间，2001年到2010年这十年将被视为一个“拐点十年”，因为发达国家和新兴经济体都在进行剧烈的变革，以适应一个由亚洲领导的新世界。对于西方国家来讲，这就是最危险的十年。 ​​​【“黄金”时代就这么结束了？】黄金价格周一遭遇了滑铁卢，从历史高点一路滑落。投资者问：持续了十年之久的黄金牛市是不是结束了？分析师认为，金价完全有理由在短期内回弹。高通胀、负实际利率，这些都是市场的不确定因素，而这种不确定性从某种程度上说对金价是有利的。 ​​​:【“黄金”时代就这么结束了？】黄金价格周一遭遇了滑铁卢，从历史高点一路滑落。投资者问：持续了十年之久的黄金牛市是不是结束了？分析师认为，金价完全有理由在短期内回弹。高通胀、负实际利率，这些都是市场的不确定因素，而这种不确定性从某种程度上说对金价是有利的。 ​​​:【苹果和三星的专利大战】三星向苹果发起专利诉讼，要求荷兰法庭禁止ipad和iphone在荷兰的销售。同时，三星还向海牙法庭申请了针对苹果3G产品的临时禁令，禁令可能涉及到将于今年十月份面市的iphone 5。 ​​​:【苹果股价下跌】摩根大通公司的一项调查在统计了苹果供应商的数据后指出，在过去的两周里，ipad亚洲市场第四季度的订单量下调了25%。消息一出，苹果股价于周一下跌3.3%。苹果拒绝对此发表评价。 ​​​:【日本援助希腊】日本财相安住淳周二表示，不排除日本负担希腊援助计划需求的可能性。但前提是欧盟能制定出一套理性的计划来驱散欧洲阴云。 ​​​:【日元持续走高】日本汽车公司（Nissan Motor）首席执行官卡洛斯·戈恩表示，若日元走高的情况持续不变，公司将考虑减少在日本国内的投资，并转移生产。在过去的两年里，美元兑日元价从91日元下降到了76日元。 ​​​:【电讯盈科】电讯盈科借电讯资产分拆作为香港电讯信托在港上市募资68亿到100亿港元（8.7亿-13亿美元）。电讯盈科目前由香港首富李嘉诚次子李泽楷(Richard Li)负责经营。电讯盈科是在全球股市动荡，三一重工和小南国等企业决定重新考虑在香港上市的情况下发布的公告。 ​​​:【雨润股价在盈利警告后下跌超20%】中国肉类加工企业雨润食品发布盈利警告，预期三季度利润同比下滑后，公司股价大幅下挫近23%，跌到近三年的最低价。 ​​​:【中国水电IPO金额下降至23亿美元】承担了世界最大的水力项目—三峡大坝建设任务的中国水力（Sinohydro）在低迷市场氛围中将筹资金额降到了144亿人民币（合23亿美元），但这仍将是今年A股最大的IPO。 ​​​:【徐工机械缩减IPO份额至10亿美元】全球股市近期遭到重创，香港新股市场转冷。继三一重工暂停IPO计划后，徐工机械虽没有跟随之意但果断将其IPO规模缩减到了10亿美元左右，比预期的15亿美元减少了1/3。周五恒生指数继续下挫，跌入17600水平。 ​​​:【乌利奇：经济适用房项目正在加速】中国在十二五规划中提到的建设三千六百万套经济适用房的计划已被视为未来几年经济增长的重要支柱，抑制个人住房市场价格上涨的工具，以及提高社会福利的重要途径。http://t.cn/aeu8NJ ​​​:【麦嘉华：金价将跌破1,100美元/盎司】在金价走到1,900美元/盎司的时候，便有些夸张了。如今，金价将触底1,500美元/盎司。但一旦突破这一底线，金价还有可能跌落到1,100到1,200美元/盎司。http://t.cn/aeulfI ​​​:【视频：亚洲是经济阴云中的希望】Kapstream基金公司创建人、总裁Kumar Palghat分析了美国市场的现状，认为美联储的措施没有对市场起到积极地刺激作用。他认为亚洲市场是整个经济阴云中的希望。 http://t.cn/aeuOKN ​​​:【视频：惠普洗牌 联想获利】香港中国银行研究所的股票研究主管Michael Meng认为，惠普的高层动荡将为联想的扩张带来机会。有消息指出联想将聘用Acer的前任CEO为顾问。http://t.cn/aeu6Gp ​​​:【巴菲特的谋略：哈撒韦的股票回购 】“股神”巴菲特放言：可能回购自己所控股的伯克希尔·哈撒韦公司股票。巴菲特的计划是回购公司的A类股和微型B类股，前提是“股价足够低”。但“股神”对“足够低”并没有严格的限制。这不意味着他已经开始回购计划，股价目前还是攀升势头。http://t.cn/aeYDpZ ​​​:【吉姆·克拉默：慌乱没有任何意义】吉姆•克拉默在电视节目《Mad Money》中坦言：“比起在这一团乱麻中抛售股票，还不如坐等片刻。历史告诉我们，混乱的熊市总会有那一段相对稳定的晴天，股票也会稍稍上扬。”他说：“恐慌并不会为你带来一分受益，但利用这种恐慌可以挣一大笔”。http://t.cn/aej0Do ​​​:【世界上最大的债务国排行榜】最新出炉的报告使用了世界银行的最新数据，研究了全球最大的75个经济体中哪些外债占GDP的比率最高。我们列出了前二十名。那么，世界上最大的负债国是哪些国家呢？让我们来看看吧。http://t.cn/ael2hw ​​​【令人担忧的中国地方政府债务】国际评级机构穆迪报告表示，中国地方政府债务总额比中国官方数据多出3.5万亿元，这意味着官方数字与实际债务之间存在巨大缺口。不管是掩饰还是疏忽，中国的暗箱操纵实在令人畏惧。http://t.cn/apWgJG ​​​【一触即发的中美贸易大战】CNBC特约撰稿人雷小山（Shaun Rein）就美参议院针对人民币汇率法案发表了自己的看法。他说，美国的经济是一辆驶向悬崖的轿车，而车上的“司机”——国会却相互争执着。他们争吵的主题是我们该听什么电台，而不是我们啥时候把车掉个头。详见http://t.cn/aFSkka ​​​:【没有乔布斯的苹果】一种说法是，乔布斯是苹果的灵魂，没有了他，苹果就完了；另一种说法是，乔布斯将自己的DNA注入了苹果，他的团队继承了他的DNA，所以苹果不会有问题”。《撬开苹果》作者利安德•卡尼（Leander Kahney）发话了。他相信，苹果依旧是苹果。详见：http://t.cn/aFo1gm ​​​:【一触即发的中美贸易大战】CNBC特约撰稿人雷小山（Shaun Rein）就美参议院针对人民币汇率法案发表了自己的看法。他说，美国的经济是一辆驶向悬崖的轿车，而车上的“司机”——国会却相互争执着。他们争吵的主题是我们该听什么电台，而不是我们啥时候把车掉个头。详见http://t.cn/aFSkka ​​​:【索尼欲拍乔布斯传】有关方面证实，索尼已经成功买到即将上市的《史蒂夫·乔布斯传》的电影拍摄权。为拿下这笔交易，索尼方面斥资百万美元。《史蒂夫·乔布斯传》还未上市便在10月6号预售日当天拿下了亚马逊和iTunes在线书店的书籍预售冠军。乔帮主将会以怎样的面目出现在大荧屏里？ ​​​:【重庆10家沃尔玛停业】重庆工商局下令关闭当地10家沃尔玛超市，责令其停业整顿15天，罚款268万元。在渝沃尔玛超市以普通猪肉冒充绿色猪肉销售，彻底惹怒了当地民众。沃尔玛中国总部已就此事件发表道歉声明。 ​​​:【中央汇金释放维稳信号，1.97亿元增持四大行】中央汇金公司昨日宣布，自10月10日起已在二级市场自主购入工、农、中、建四行股票，并继续进行相关市场操作。汇金此次入市能否提振大盘，还有待观察。相关人士认为，此次汇金护盘，大盘短期内可能出现反弹，但是长期来看效应尚待观察。 ​​​:【澳大利亚招聘广告数量连续第三个月下降】澳大利亚求职市场出现进一步疲软的趋势，9月报纸和网络上的招聘广告连续第三个月下降。澳新银行称9月的招聘广告量比8月下降了2.1%。招聘广告数量已经在过去的5个月中下降了5次，只比去年增长了3.1%。 ​​​:【索尼欲购乔布斯自传电影版权】索尼进入与乔布斯自传作者沃尔特·艾萨克森商谈的最后阶段。索尼希望获得乔布斯自传的电影改编权，预计交易费用100万美元。 ​​​:【人民币对美元汇率达新高】周一，由于对美元流动性的担忧缓解，人民币对美元汇率达到新高，人民币自2005年七月汇改后升值了30%。 ​​​:【中石化股价下跌】在中石化集团同意斥资21亿美元收购加拿大Daylight能源公司以及政府降低燃油价格后，周一中国石化的股价跌幅超过5%。 ​​​:【油价涨势不变】CNBC的每周调查显示，基准原油价格本周将维持上涨势头。因为乐观的市场观察者认为，欧洲领导人将能遏制债务危机，对该地区境况不佳的银行实行资本重组。详情：http://t.cn/aFeWkI ​​​:【泰国洪水冲击日本工厂】泰国是日本企业的海外生产重镇。当地正在遭遇50多年来最严重的水灾，日企驻泰工厂随即关闭，丰田、本田和尼康的生产力受到重创，股价暴跌。索尼也难免厄运，其Bravia液晶电视召回事件使八连亏的索尼电视雪上加霜。 ​​​:【中国首披铜库存规模】中国有色金属工业协会(CNIA)的估算，2010年底，中国铜库存为190万吨，超过美国一年的消费量。这一估算远远高于外界人士猜想的100万至150万吨。中国库存的动向，是全球铜市场最重要的价格驱动因素之一。中国方面相关信息零碎，是一个统计真空，加剧了价格波动。 ​​​:【政府银行出手助力中小企业】由于资金链断裂产生连锁效应，部分资金从房地产市场和资本市场抽离。国庆节前后，温州大批中小企业倒闭老板“跑路”。为扶持中小企业，浙江省政府、温州市政府从融资、税负两方面入手，化解中小企业危机。政府减税、银行减负，信贷资金将进一步向小微企业倾斜。 ​​​:【联想超戴尔 勇夺PC榜眼】市场研究公司Gartner和IDC最新的数据显示，联想的全球市场占有率已增至13.5%，超过老对手戴尔的11.6%。2011年联想动作频发，先与日本NEC合作欲称霸日本PC市场；后收购Medion，拓展西欧业务。在业务布局方面也是攻城略地，平板、智能手机接连出手。惠普继续领跑全球PC市场。 ​​​:【美韩贸易的新动向】美国众议院和参议院12日下午接连举行会议，表决通过了韩美自由贸易协定（FTA)履行法案。韩美FTA历经4年零3个月的艰苦旅途，终于获得美国国会的批准。不过，以韩国民主党为首的在野党反对政府当局强行处理FTA法案。韩总统李明博称：“协定将为两国创造大量的就业机会”。 ​​​:【美国立法流程图】美国对“人民币汇率议案”受到广泛关注。法案能否通过？怎么才能通过？我们来看看美国国会复杂的立法流程吧。请看图。 ​​​:【约翰·博纳：汇率议案有引发贸易战危险】美国参议院于11日通过了《2011年货币汇率监督改革法案》。众议院议长约翰·博纳称“国会以立法形式来解决这一问题不合时宜”。观察人士认为，这项针对中国人民币汇率问题的法案很有可能被众议院否决。 ​​​【银行维稳还远远不够】法国兴业银行亚洲高级经济学家Joseph Lau做客CNBC Squawk Box栏目谈中国经济。他认为“国家队”增持“四大”并不能解决投资信心问题。因为问题根在金融体系本身。视频详见：http://t.cn/aFExpj ​​​:【银行维稳还远远不够】法国兴业银行亚洲高级经济学家Joseph Lau做客CNBC Squawk Box栏目谈中国经济。他认为“国家队”增持“四大”并不能解决投资信心问题。因为问题根在金融体系本身。视频详见：http://t.cn/aFExpj ​​​:【HTC诉苹果遭驳回】周一，美国国际贸易委员会（ITC）作出裁定，苹果没有侵犯HTC电话拨号和电源管理的专利，驳回HTC禁止在美销售苹果iPhone、iPod Touch和iPad的要求。 ​​​:【中国第三季度GDP同比增长9.1%】据中国国家统计局周二公布的数据显示，2011年第三季度国内生产总值(GDP)同比增长9.1%,略低于预期值。GDP环比增长2.3%。中国经济处于回落之中。 ​​​【奥林巴斯换帅】今日，奥林巴斯董事会宣布解除英籍总裁迈克尔·伍德福德（Michael Woodford）的职务，将其降为公司董事。总裁一职由董事长菊川刚兼任。今年4月1日掌帅奥林巴斯的迈克尔因“理念和方向和管理团队产生了重大分歧”而被董事会降职，任期刚满半年。 ​​​:【罗杰斯：美国经济可能停滞】投资大师吉姆·罗杰斯周五接受CNBC采访时称：美国经济很可能停滞，这一情况堪比上世纪70年代。他说：“随着通胀越来越高，政府不得不发行更多货币和债券，总有一天，债券会暴跌。”因此他不建议人们“购买债券”，而是号召大家卖掉手头的债券。 ​​​:【标普下调西班牙评级】普把西班牙长期信用评级从AA下调至AA-，展望为负面。理由是：尽管2011年西班牙经济表现出了具有韧性的迹象，但他们预计西班牙经济增长前景所面临的风险将加剧，因失业率高企、财政状况趋紧、民间部门依然债台高筑及西班牙主要贸易伙伴可能出现经济放缓。 ​​​:【领导人与微博】昨日，国家互联网信息办公室召开“积极运用微博客服务社会经验交流会”。中宣部领导号召与会者“通过微博及时发布权威信息”。受此影响，新浪股价周四大涨14.4美元，涨幅18.35%，收报92.88美元。美投行Stifel Nicolaus发布报告：维持新浪股票的“买入”评级，将目标股价定为115美元。 ​​​【奥林巴斯换帅】今日，奥林巴斯董事会宣布解除英籍总裁迈克尔·伍德福德（Michael Woodford）的职务，将其降为公司董事。总裁一职由董事长菊川刚兼任。今年4月1日掌帅奥林巴斯的迈克尔因“理念和方向和管理团队产生了重大分歧”而被董事会降职，任期刚满半年。 ​​​:【EFSF获欧元区17国全部通过】牵动欧洲神经的斯洛伐克议会在当地时间13日以114比30通过了欧洲金融稳定基金（EFSF）扩容案。这也意味着EFSF将进入正式运作阶段。斯洛伐克因政党斗争曾在11日的首轮投票中否决了EFSF扩容案。 ​​​:【赖昌星案】国务院新闻办新闻发布会上，海关总署副署长鲁培军表示，赖昌星正由海关缉私部门侦查。该案件经海关缉私部门依法侦查终结后，将移送检察机关审查起诉。今年7月23日，厦门特大走私案的首要犯罪嫌疑人赖昌星被遣返回国，当天厦门海关的缉私局以涉嫌走私普通货物罪依法对其执行了逮捕。 ​​​:【铁道部再获财政支持】继铁路建设债券利息收入减半征收企业所得税政策后，国家对铁路建设项目的又出新政策支持。针对铁路工程建设资金紧张的问题，铁道部与相关部门已经达成一致，铁路重点项目将获得金融机构融资支持。 ​​​:【eBay的利好消息】eBay 公布第三季度财报，得利于PayPal 业绩增长，营收成长幅度创5 年来新高。不过，随着假期旺季接近，eBay 仍面临运营上的挑战。曾在网络泡沫化时跌倒的 eBay，上季财报展现反扑气势，净利较去年同期跃增14% 至 4.91 亿美元，营收增长 32% 至 30 亿美元，增幅为2006 年初以来新高。 ​​​:【欧元区危机】周三，法国总统萨科奇表示，欧元区债务危机的处理计画谈判陷入胶着，法国和德国对于如何增强欧洲金融稳定基金（EFSF）效力看法出现分歧。 ​​​:【松下困局】有消息称，日本松下公司决定大幅缩小电视业务，并在本财年内停止部分等离子面板的生产。 而这一举措将导致一场波及千人的裁员。 ​​​:【日本抑制升值的措施】据《日经产业新闻》报道：为抑制日元升值，日本政府决定扩张美元贷款项目至10万亿日元(约合1300亿美元)。该项目主要用于自然资源方面的海外并购和投资，政府所持有的美元为贷款资金来源。日本内阁将于本周五对此项目进行表决。 ​​​:【美国炮轰中国太阳能】美国太阳能制造商联盟将在周三举行的新闻发布上宣布将针对进口低价太阳能产品的反倾销起诉。该联盟的发言人拒绝透露他们针对哪个国家，但观察者认为这是在隐喻是中国。美国俄勒冈州参议院曾致信奥巴马称美国的太阳能工业面临空前挑战，如果以政府不加以引导，这个行业将消失。 ​​​:【野村收购通用金融中国业务】消息人士透露，日本最大投资银行野村控股已签定协议，收购通用电气(GE Capital)旗下通用电气金融财务(中国)，以期巩固在中国金融市场的地位。有关交易仍待监管机构批准。 ​​​:【亚洲对冲基金9月失血19亿美元】据行业调查数据显示，聚焦亚洲市场的对冲基金9月出现资金净流出19亿美元，并为17个月来首次月度资金净流出。全球经济的低迷前景与欧洲主权债危机引发了全球金融市场的大幅下挫。 ​​​:【外商直接投资上涨】今年前9个月，中国实际使用外资金额866.79亿美元，同比增长16.6%；外商投资新设立企业2.04万家，同比增长6.24%。中国商务部新闻发言人沈丹阳19日在京表示，今年中国吸收外资形势不错，特别是今年1-9月份日本对华实际投资大幅增长近60%。 ​​​【奥林巴斯换帅】今日，奥林巴斯董事会宣布解除英籍总裁迈克尔·伍德福德（Michael Woodford）的职务，将其降为公司董事。总裁一职由董事长菊川刚兼任。今年4月1日掌帅奥林巴斯的迈克尔因“理念和方向和管理团队产生了重大分歧”而被董事会降职，任期刚满半年。 ​​​:【Andriod4 登场】苹果公司今天举行乔布斯追思会活动，而谷歌三星恰选择今天上午联合发布新产品。三星的新款智能手机Galaxy Nexus在发布会上正式亮相，而谷歌最新Android 操作系统4.0版本也在这次大会上首次正式亮相。 ​​​:【外商恼怒于泰国政府对洪水事件的处理】泰国的外国投资者对泰国政府处理洪水事件的做法越发不满。外商表示，何时能重新开始生产取决于政府发布准确信息的速度。这次洪水影响了很多泰国的重要工业园区。 ​​​:【丰田上海建新厂】丰田汽车造价约为7亿美元的新厂在上海开建，其准备在上海生产环保汽车。丰田预计2015年可以在中国售卖hybrids混合动力车。 ​​​:【中国制造业正在恢复】汇丰发布的汇丰中国制造业采购经理人指数（PMI）预览显示10月PMI初值录得51.1。由于国内外新订单的增加，中国制造业在三个月的紧缩后开始抬头。 ​​​:中国最大的牛奶生产商之一，蒙牛乳业正在考虑收购辉瑞的婴儿食品部门。辉瑞将在下月正式启动出售程序。 ​​​:【罗杰斯：美国经历滞涨，堪比1970s】美国经济很可能经历一段比20世纪70年代更糟糕的滞涨时期，并将导致债券收益率飙升、大宗商品暴涨，吉姆•罗杰斯(Jim Rogers)上周五在新加坡对CNBC表示。罗杰斯说，各国政府在目前的通胀问题上撒了谎，而国债市场近期的反弹则是一场泡沫。详情：http://t.cn/SvmR2U ​​​:【全球仅2台CCXR Special Edition】柯尼塞格CCXR Special Edition全球限量仅2台，是在柯尼塞格CCXR基础上改进而来，这家瑞典的超级跑车制造商为柯尼塞格CCXR Special Edition构建了一个完全不同的概念，大排量，强劲的动力表现是现在高性能发动机的一大特点。 ​​​:【日本：追加12万亿预算】日本政府周五(10月21日)批准了为灾后重建和应对日元走强制定的规模达12.1万亿日元的追加预算案，以便使日本在经历3月11日大地震后重新回到经济稳步复苏的轨道。这是2009年全球金融危机爆发后，日本历史上第二大规模的预算案。 ​​​:【微软第一财季净利润57.38亿美元同比增6%】微软今天发布了2012财年第一财季财报。报告显示，微软第一财季营收为173.72亿美元，比去年同期的161.95亿美元增长7%；净利润为57.38亿美元，比去年同期的54.10亿美元增长6%。微软第一财季业绩基本符合华尔街分析师此前预期。 ​​​:【韩国拟扩大与中国货币互换规模至700亿美元】韩国正力图扩大与中国货币互换工具规模，由260亿美元扩大至700亿美元，以此提升市场信心，抵御外部市场动荡。韩元的贬值加剧了韩国对货币市场的担忧，扩大货币互换交易规模是稳定韩元汇率的一个有效途径。 ​​​:【沃尔玛在中国重塑辉煌更加艰难】中国市场研究集团创始人雷小山（Shaun Rein）微博撰文，分析了沃尔玛危机。撇开西方是偏见，理性地指出了这一零售行业巨头在中国遇到的到底是什么问题。详见：http://t.cn/SvnDQF ​​​:【IBM的新任女CEO】IBM周二宣布，明年起，长期以来担任IBM全球销售主管的弗吉尼亚•罗曼提将取代彭明盛，担任公司新任总裁兼首席执行官。在之后的专访中罗曼提表示，IBM今后将继续坚持既定的战略，一如既往地重视研发，加快科学技术的商业化。她将是IBM历史上第一位女CEO。 ​​​:#中国最佳商业领袖#在歌手黄龄女士的歌声中，本次颁奖典礼划下了完美的句号。 ​​​:#中国最佳商业领袖奖#进入了巅峰对话环节。东方传媒有限公司副总裁，第一财经传媒有限公司总经理秦朔与珠海格力电器副董事长总裁董明珠女士对话，就企业管理和企业成长问题进行了探讨。 ​​​:#中国最佳商业领袖奖#年度中国最佳商业领袖奖得主是珠海格力电器股份有限公司副董事长总裁董明珠女士。本次颁奖典礼的奖项悉数颁出，这是奖项设置以来第一次由女性企业家获得最高荣誉。 ​​​:#中国最佳商业领袖奖#年度中国最佳人才管理奖得主是厦门国际航空港集团董事长王倜傥先生。 ​​​:#中国最佳商业领袖奖#年度创新人物奖得主是中国民生银行董事长董文标先生。 ​​​:#中国最佳商业领袖奖#CEO评选出的年度最佳CEO奖得主是中国南车股份有限公司董事长赵小刚先生。 ​​​:#中国最佳商业领袖奖#复旦大学管理学院院长陆雄文教授，上台致词并颁奖，评点最佳企业公民奖，意味深长 ​​​:#中国最佳商业领袖#年度最佳中国经营者奖获得者是时代出版传媒集团董事长王亚非先生 ​​​:#最佳商业领袖奖#受众心中的年度最佳CEO奖的获得者是金志国先生 ​​​:【评论：巴菲特的比亚迪之梦】随着中国汽车制造商比亚迪在洛杉矶开设其美国总部，市场大部分的注意力都集中在了伯克希尔哈撒韦公司——该投资公司拥有比亚迪10％的股份。2009年伯克希尔公司董事长沃伦•巴菲特买入比亚迪时，该公司的股价大幅飙升。http://t.cn/Sh0zCY ​​​:【理财：亚洲市场的新机会】亚洲金融市场在近几个月的波动表明，它们仍然极其容易受到欧洲和美国经济冲击的影响。但是，一些投资者却成功地利用了这种波动性。他们一直在利用市场下跌的时机买入便宜的股票和债券，并在同一时间投资于一些复杂的金融产品，以求从这次金融风暴中获利。http://t.cn/Sh07TC ​​​:【雷小山博客：中国优先】中国市场研究集团老总雷小山（Shaun Rein）撰文指出：如今对哪怕是世界最大的公司而言，进入中国市场也已经成为关键所在。例如，苹果公司的中国销售预计在今年上升至120亿美元，达到去年的4倍，使得中国成为该公司的全球第二大市场。http://t.cn/Sh0vGJ ​​​:【图片：全球十大雇主】全球最大的雇主来自各种行业，如零售业，通讯业，能源和银行业。我们来看看这些公司的工作效率，并根据它们2010年的年度收益数据来估算每位员工所创造的收入和利润。其中的一些机构可能让让你大吃一惊，而另外一些则本来就因为他们的规模和全球影响力而著名。http://t.cn/ShpFTV ​​​:【英文视频：中国经济将软着陆】标准普尔亚洲首席研究员Lorraine Tan在接受CNBC连线时称，尽管外部环境变幻不定，需求下滑，中国国内需求依旧很强劲。 http://t.cn/ShCSpl ​​​:【英文视频：新兴经济体能否救市？】法国巴黎银行首席投资顾问Andrew Freris在接受CNBC连线时称，新兴经济体并不是解决全球经济增长和欧洲危机的关键所在。http://t.cn/ShC6Yt ​​​:【职场的跳棋高手】擅于下“跳棋”的人多少有点赌徒心态：把赌注押在最大的老板身上，赢了，不知会从多少人的头上跳过去，输了，很可能连老老实实一格一格走的机会都没了。http://t.cn/SzPh9p ​​​:【创业企业赢者通吃】在某种程度上，创业公司提供了帕累托法则(Pareto principle)——或称80/20法则(80/20 rule)——的一个夸张版本。就创业公司而言，我猜应该称之为19/1法则，甚至是98/2法则。极少数的超常结果扭曲了整个分布曲线。详见： http://t.cn/SzvT7V ​​​:【英文视频：西方不亮，东方亮】华侨银行集团客户总裁瓦苏·门侬在接受CNBC采访时表示，亚洲的经济表现将超越其他地区。而今后在今后的五到十年里都将处于低增长。http://t.cn/S7tD3o ​​​:【三星称霸智能机市场】在全球智能手机市场上，Android成了智能手机平台老大。三星以此为利剑横扫智能手机市场。据10月28日英国市场研究公司Strategy Analytics的报告显示，以手机出货量为标准，三星在今年第三季度已取代苹果成为全球第一大智能手机厂商。 ​​​:【金融监管机构集体换帅】三大金融监管会换帅，尚福林任中国银监会主席、党委书记，郭树清任中国证监会主席、党委书记，项俊波任中国保监会主席、党委书记。 ​​​:【今日关注：欧债危机下的中国角色】周四召开的欧盟领导人会议确定的希腊援助计划得到了市场观察者们的认同。人们当前的目光都集中在了中国身上。http://t.cn/Sh0Uy4 ​​​:【风物长宜放眼量—CNBC独家专访富国银行董事长兼首席执行官约翰•施通普夫 】我们真正关注客户，你知道由于监管和立法改革，我们的业务法则已经改变了，但我们真的想与我们的客户发展长期的成功关系，我们将会发现适当的平衡，那对于消费者和我们的股东来说都将是最好的选择。http://t.cn/Sh0LdW ​​​:【印度：似曾相识的美国80s初 】即使世界各地的大部分央行行长都在考虑暂停加息甚至降息，以求刺激疲软的经济增长，但在印度，决策者在为期两天的会议后决定在周二加息，以力求遏制居高不下的通胀水平。http://t.cn/Sh0AD1 ​​​:【稀土限额，莫利出招】据报道，一些依赖稀土矿的企业现在正考虑将生产工厂迁往中国。众多科技和绿色科技行业的企业发展都仰仗着稀土矿。而在过去两年中，中国限制了稀土出口，为稀土市场的价格和供应带来了可怕的不确定性。http://t.cn/Sh0wL8 ​​​:【美国房价面临更多下行压力】房子的特性决定了房价的季度变化相当大。但是九月份的数据显示，房价目前面临下跌的压力。原因不仅是不良房产的高度集中。CoreLogic的数据显示，考虑到季度和非季度因素，房价的月跌幅是1.1%。下跌之势已经持续了两个月，我们已然步入了房地产的秋天。http://t.cn/SwzNEf ​​​:【需求增长不会导致能源短缺】历史学家丹尼尔•叶金（Daniel Yergin）在接受CNBC的采访时表示，随着科技的进步，新能源和新的石油开采地将弥补能源不足的问题，我们的目光不能老放在中东地区。详见：http://t.cn/SwhQ0W ​​​:【丹•斯坦博克：中国何以援欧？】就算中国有心援欧，也不能涉险去招惹那些深陷泥淖的国家。对中欧两全其美的解决方案倒是有一个，不过这得指望着双方作出调整。中国到底该怎么来援助欧洲？中印美研究所国际商务研究主任丹·斯坦博克给出了自己的看法。详见：http://t.cn/Swvlu7 ​​​:欢迎来到英国Sunseeker豪华游艇的官方微博。以后会和大家分享关于豪华游艇的小知识和最新信息！ ​​​:欢迎来到英国Sunseeker豪华游艇的官方微博。以后会和大家分享关于豪华游艇的小知识和最新信息！ ​​​@Sunseeker豪华游艇 即将火爆亮相《大破天幕危机》。在007电影诞生50周年之际，以一个英国超级品牌去纪念一个英国超级间谍，铭刻一段历史，本身就是一件值得纪念的事。且看INLUXE.CN独家专访圣汐国际董事局主席Peter Crowley及圣汐中国CEO Traugott Kaminski 详情：http://t.cn/zOmPk9N @海天盛筵 ​​​:Sunseeker China圣汐中国2012上海游艇展B02展台，恭请各位前来参观。 ​​​:Sunseeker International 董事局成员从英国远赴三亚与圣汐中国共享海天盛筵。 ​​​:维持四天的海天盛筵已经完美落幕，圣汐中国一举售出了四艘豪华游艇，连续三年蝉联海天盛筵豪华游艇的销售冠军。 ​​​:Sunseeker China圣汐中国作为Sunseeker品牌唯一指定的海天盛筵参展商，在4月5-8日展会期间，将与从英国远赴而来的Sunseeker高层一起和中国消费者分享圣汐游艇的最新发展计划。展会期间，11艘Sunseeker豪华游艇将在三亚圣汐专属码头比邻而居，依次排开，彰显了Sunseeker游艇对中国市场的自信和信心。 ​​​:在2012年伦敦游艇展上惊艳亮相的Sunseeker 全新28米， 在外观设计上沿袭了品牌奢华优雅的高贵气质，进行了历史性的突破，大面积玻璃舷窗设计，提供了前所未有的全景视野。圣汐中国首席执行官Kaminski先生表示，Sunseeker 28米将成为中国游艇市场上一颗耀眼的明星，在中国的码头上将很快见到它的身影。 ​​​:2012年，厦门首次迎来迄今最大，最奢华的私人游艇。这艘如钻石般璀璨点亮厦门港湾的游艇为新型的Sunseeker 88 英尺，该游艇汇聚了众多奢华元素，各种高科技设备，娱乐设施，通讯及卫星导航系统应有尽有，极尽想象。室内空间被发挥得淋漓尽致，可谓“海上之墅”。 ​​​:最新Sunseeker曼哈顿63英尺豪华游艇崭新现船正在三亚火热销售中。此豪华游艇长21米，配有两个MAN发动机，总共2000马力。配有飞桥，会客沙龙，厨房，三个主客舱，一个普尔曼式客舱和一个船员舱。垂询热线：李小姐 13552956789； 潘小姐 13817227724。 ​​​#游艇厂商#Sunseeker日前报告，在刚刚落幕的戛纳和南安普顿船展上已获得二十多个新确认的订单，另外还有不少强烈的需求意向。订单来自世界不同的地方，针对Sunseeker的各项产品，新下水的Manhattan 53尤其受到瞩目。祝愿Sunseeker在即将进行的热那亚、劳德尔堡及巴塞罗那船展上再取佳绩！！ ​​​:欢迎来到英国Sunseeker豪华游艇的官方微博。以后会和大家分享关于豪华游艇的小知识和最新信息！ ​​​@Sunseeker豪华游艇 即将火爆亮相《大破天幕危机》。在007电影诞生50周年之际，以一个英国超级品牌去纪念一个英国超级间谍，铭刻一段历史，本身就是一件值得纪念的事。且看INLUXE.CN独家专访圣汐国际董事局主席Peter Crowley及圣汐中国CEO Traugott Kaminski 详情：http://t.cn/zOmPk9N @海天盛筵 ​​​:Sunseeker China圣汐中国2012上海游艇展B02展台，恭请各位前来参观。 ​​​:欢迎来到英国Sunseeker豪华游艇的官方微博。以后会和大家分享关于豪华游艇的小知识和最新信息！ ​​​:Sunseeker International 董事局成员从英国远赴三亚与圣汐中国共享海天盛筵。 ​​​:维持四天的海天盛筵已经完美落幕，圣汐中国一举售出了四艘豪华游艇，连续三年蝉联海天盛筵豪华游艇的销售冠军。 ​​​:Sunseeker China圣汐中国作为Sunseeker品牌唯一指定的海天盛筵参展商，在4月5-8日展会期间，将与从英国远赴而来的Sunseeker高层一起和中国消费者分享圣汐游艇的最新发展计划。展会期间，11艘Sunseeker豪华游艇将在三亚圣汐专属码头比邻而居，依次排开，彰显了Sunseeker游艇对中国市场的自信和信心。 ​​​:2012年，圣汐中国将在海天盛筵上带来有史以来最大的水上展示，11艘Sunseeker 豪华游艇将在圣汐专属码头震撼亮相，其中包括了备受中国市场青睐的三艘88英尺和三艘80英尺，以及来自Manhattan及Predator系列的家族成员，圣汐中国将再次完美诠释奢华游艇生活方式。 ​​​:在2012年伦敦游艇展上惊艳亮相的Sunseeker 全新28米， 在外观设计上沿袭了品牌奢华优雅的高贵气质，进行了历史性的突破，大面积玻璃舷窗设计，提供了前所未有的全景视野。圣汐中国首席执行官Kaminski先生表示，Sunseeker 28米将成为中国游艇市场上一颗耀眼的明星，在中国的码头上将很快见到它的身影。 ​​​:2012年，厦门首次迎来迄今最大，最奢华的私人游艇。这艘如钻石般璀璨点亮厦门港湾的游艇为新型的Sunseeker 88 英尺，该游艇汇聚了众多奢华元素，各种高科技设备，娱乐设施，通讯及卫星导航系统应有尽有，极尽想象。室内空间被发挥得淋漓尽致，可谓“海上之墅”。 ​​​:最新Sunseeker曼哈顿63英尺豪华游艇崭新现船正在三亚火热销售中。此豪华游艇长21米，配有两个MAN发动机，总共2000马力。配有飞桥，会客沙龙，厨房，三个主客舱，一个普尔曼式客舱和一个船员舱。垂询热线：李小姐 13552956789； 潘小姐 13817227724。 ​​​#游艇厂商#Sunseeker日前报告，在刚刚落幕的戛纳和南安普顿船展上已获得二十多个新确认的订单，另外还有不少强烈的需求意向。订单来自世界不同的地方，针对Sunseeker的各项产品，新下水的Manhattan 53尤其受到瞩目。祝愿Sunseeker在即将进行的热那亚、劳德尔堡及巴塞罗那船展上再取佳绩！！ ​​​@Sunseeker豪华游艇 即将火爆亮相《大破天幕危机》。在007电影诞生50周年之际，以一个英国超级品牌去纪念一个英国超级间谍，铭刻一段历史，本身就是一件值得纪念的事。且看INLUXE.CN独家专访圣汐国际董事局主席Peter Crowley及圣汐中国CEO Traugott Kaminski 详情：http://t.cn/zOmPk9N @海天盛筵 ​​​:Sunseeker China圣汐中国2012上海游艇展B02展台，恭请各位前来参观。 ​​​:Sunseeker International 董事局成员从英国远赴三亚与圣汐中国共享海天盛筵。 ​​​:维持四天的海天盛筵已经完美落幕，圣汐中国一举售出了四艘豪华游艇，连续三年蝉联海天盛筵豪华游艇的销售冠军。 ​​​:Sunseeker China圣汐中国作为Sunseeker品牌唯一指定的海天盛筵参展商，在4月5-8日展会期间，将与从英国远赴而来的Sunseeker高层一起和中国消费者分享圣汐游艇的最新发展计划。展会期间，11艘Sunseeker豪华游艇将在三亚圣汐专属码头比邻而居，依次排开，彰显了Sunseeker游艇对中国市场的自信和信心。 ​​​:2012年，圣汐中国将在海天盛筵上带来有史以来最大的水上展示，11艘Sunseeker 豪华游艇将在圣汐专属码头震撼亮相，其中包括了备受中国市场青睐的三艘88英尺和三艘80英尺，以及来自Manhattan及Predator系列的家族成员，圣汐中国将再次完美诠释奢华游艇生活方式。 ​​​:在2012年伦敦游艇展上惊艳亮相的Sunseeker 全新28米， 在外观设计上沿袭了品牌奢华优雅的高贵气质，进行了历史性的突破，大面积玻璃舷窗设计，提供了前所未有的全景视野。圣汐中国首席执行官Kaminski先生表示，Sunseeker 28米将成为中国游艇市场上一颗耀眼的明星，在中国的码头上将很快见到它的身影。 ​​​:2012年，厦门首次迎来迄今最大，最奢华的私人游艇。这艘如钻石般璀璨点亮厦门港湾的游艇为新型的Sunseeker 88 英尺，该游艇汇聚了众多奢华元素，各种高科技设备，娱乐设施，通讯及卫星导航系统应有尽有，极尽想象。室内空间被发挥得淋漓尽致，可谓“海上之墅”。 ​​​:最新Sunseeker曼哈顿63英尺豪华游艇崭新现船正在三亚火热销售中。此豪华游艇长21米，配有两个MAN发动机，总共2000马力。配有飞桥，会客沙龙，厨房，三个主客舱，一个普尔曼式客舱和一个船员舱。垂询热线：李小姐 13552956789； 潘小姐 13817227724。 ​​​#游艇厂商#Sunseeker日前报告，在刚刚落幕的戛纳和南安普顿船展上已获得二十多个新确认的订单，另外还有不少强烈的需求意向。订单来自世界不同的地方，针对Sunseeker的各项产品，新下水的Manhattan 53尤其受到瞩目。祝愿Sunseeker在即将进行的热那亚、劳德尔堡及巴塞罗那船展上再取佳绩！！ ​​​:欢迎来到英国Sunseeker豪华游艇的官方微博。以后会和大家分享关于豪华游艇的小知识和最新信息！ ​​​@Sunseeker豪华游艇 即将火爆亮相《大破天幕危机》。在007电影诞生50周年之际，以一个英国超级品牌去纪念一个英国超级间谍，铭刻一段历史，本身就是一件值得纪念的事。且看INLUXE.CN独家专访圣汐国际董事局主席Peter Crowley及圣汐中国CEO Traugott Kaminski 详情：http://t.cn/zOmPk9N @海天盛筵 ​​​:Sunseeker China圣汐中国2012上海游艇展B02展台，恭请各位前来参观。 ​​​:Sunseeker International 董事局成员从英国远赴三亚与圣汐中国共享海天盛筵。 ​​​:维持四天的海天盛筵已经完美落幕，圣汐中国一举售出了四艘豪华游艇，连续三年蝉联海天盛筵豪华游艇的销售冠军。 ​​​:Sunseeker China圣汐中国作为Sunseeker品牌唯一指定的海天盛筵参展商，在4月5-8日展会期间，将与从英国远赴而来的Sunseeker高层一起和中国消费者分享圣汐游艇的最新发展计划。展会期间，11艘Sunseeker豪华游艇将在三亚圣汐专属码头比邻而居，依次排开，彰显了Sunseeker游艇对中国市场的自信和信心。 ​​​:2012年，圣汐中国将在海天盛筵上带来有史以来最大的水上展示，11艘Sunseeker 豪华游艇将在圣汐专属码头震撼亮相，其中包括了备受中国市场青睐的三艘88英尺和三艘80英尺，以及来自Manhattan及Predator系列的家族成员，圣汐中国将再次完美诠释奢华游艇生活方式。 ​​​:在2012年伦敦游艇展上惊艳亮相的Sunseeker 全新28米， 在外观设计上沿袭了品牌奢华优雅的高贵气质，进行了历史性的突破，大面积玻璃舷窗设计，提供了前所未有的全景视野。圣汐中国首席执行官Kaminski先生表示，Sunseeker 28米将成为中国游艇市场上一颗耀眼的明星，在中国的码头上将很快见到它的身影。 ​​​:2012年，厦门首次迎来迄今最大，最奢华的私人游艇。这艘如钻石般璀璨点亮厦门港湾的游艇为新型的Sunseeker 88 英尺，该游艇汇聚了众多奢华元素，各种高科技设备，娱乐设施，通讯及卫星导航系统应有尽有，极尽想象。室内空间被发挥得淋漓尽致，可谓“海上之墅”。 ​​​:最新Sunseeker曼哈顿63英尺豪华游艇崭新现船正在三亚火热销售中。此豪华游艇长21米，配有两个MAN发动机，总共2000马力。配有飞桥，会客沙龙，厨房，三个主客舱，一个普尔曼式客舱和一个船员舱。垂询热线：李小姐 13552956789； 潘小姐 13817227724。 ​​​#游艇厂商#Sunseeker日前报告，在刚刚落幕的戛纳和南安普顿船展上已获得二十多个新确认的订单，另外还有不少强烈的需求意向。订单来自世界不同的地方，针对Sunseeker的各项产品，新下水的Manhattan 53尤其受到瞩目。祝愿Sunseeker在即将进行的热那亚、劳德尔堡及巴塞罗那船展上再取佳绩！！ ​​​:欢迎来到英国Sunseeker豪华游艇的官方微博。以后会和大家分享关于豪华游艇的小知识和最新信息！ ​​​:搜狐掌门人张朝阳先生与圣汐中国首席执行官Kaminski先生在他的曼哈顿66尺豪华游艇上。张朝阳先生于2007年购买了圣汐游艇，取名为“快乐号”，是当时国内最大最昂贵的私人豪华游艇，总价超过3000万人民币。该游艇目前停靠在三亚鸿洲国际游艇会的码头。 ​​​:圣汐中国（Sunseeker China）于2003年成立，是第一家进入中国市场的进口游艇品牌，专门负责Sunseeker豪华游艇在中国地区的销售和服务。在多年的探索中，圣汐已为中国客户建立了一套最为完整的服务体系，从销售，到运输，进口，注册，维修，保养，包括船员及水手的专业服务。 ​​​:游艇是一种生活方式。豪华私人游艇是则是富人专享的生活方式。一艘纯手工打造的豪华私人游艇，客户可以按照自己的爱好和需求选择船上的内饰和风格，造期从几个月至2年不等。游艇出厂后，还需配备专门的船长和服务人员，以保证游艇在专业的保养和维护下运作。畅享蓝天白云和大海，你准备好了吗？ ​​​:Sunseeker 2010年全球经销商大会近日在爱尔兰举办。圣汐中国的CEO，Kaminski先生凭着骄人的业绩在大会上大放异彩，夺得掌声阵阵。作为中国市场的领军人，Kaminski先生向英国船厂的高层详细阐述了中国游艇市场的发展与现状，并提出了今后发展的方向及其目标。圣汐中国在2011年的销售目标为14艘游艇！ ​​​:Sunseeker家族成员之一，圣汐曼哈顿70尺豪华游艇（Sunseeker Manhattan 70）于2009年上海游艇展上售出。船东为九龙山集团的董事长李勤夫先生。该游艇目前停靠在九龙山游艇俱乐部。 ​​​:旺旺集团于近期购买了圣汐80英尺豪华游艇（Sunseeker 80 Yacht）。Kaminski十分感慨，“旺旺集团的订单对我们有着十分重要的意义，这充分说明了我们的客户对于圣汐中国团队的信任。我们的客户都是相通的，他们经常会介绍自己的朋友来买我们的游艇，圣汐的服务在他们之间已经建立起了一个良好的口碑。” ​​​:Sunseeker家族成员之一，万达2号（Sunseeker Predator 108特别版）是中国最大最昂贵的私人游艇。该船是圣汐国际（Sunseeker International）2010年特别打造的限量版游艇，全世界仅此一艘。其购买者是国内地产界的巨头大连万达集团。该游艇目前停靠在上海十六铺码头。 ​​​:圣汐中国CEO，奢华游艇业的教父人物Traugott Kaminski先生近期接受了China Daily的访问，并刊登于2010年12月31日的中国日报欧洲版，请各位同仁予以关注。http://sinaurl.cn/hbl4GQ ​​​:Sunseeker家族成员之一，大海梦行者2号（Sunseeker 80 Yacht）是中国第一艘由南至北纵贯中国海岸线的私人游艇。在圣汐中国2名专业船长的带领下，它一路从三亚途径香港、厦门、九龙山至青岛和大连，并于近期返回三亚。下图为该游艇在奥帆中心。 ​​​:欢迎来到英国Sunseeker豪华游艇的官方微博。以后会和大家分享关于豪华游艇的小知识和最新信息！ ​​​:搜狐掌门人张朝阳先生与圣汐中国首席执行官Kaminski先生在他的曼哈顿66尺豪华游艇上。张朝阳先生于2007年购买了圣汐游艇，取名为“快乐号”，是当时国内最大最昂贵的私人豪华游艇，总价超过3000万人民币。该游艇目前停靠在三亚鸿洲国际游艇会的码头。 ​​​:圣汐中国（Sunseeker China）于2003年成立，是第一家进入中国市场的进口游艇品牌，专门负责Sunseeker豪华游艇在中国地区的销售和服务。在多年的探索中，圣汐已为中国客户建立了一套最为完整的服务体系，从销售，到运输，进口，注册，维修，保养，包括船员及水手的专业服务。 ​​​:游艇是一种生活方式。豪华私人游艇是则是富人专享的生活方式。一艘纯手工打造的豪华私人游艇，客户可以按照自己的爱好和需求选择船上的内饰和风格，造期从几个月至2年不等。游艇出厂后，还需配备专门的船长和服务人员，以保证游艇在专业的保养和维护下运作。畅享蓝天白云和大海，你准备好了吗？ ​​​:Sunseeker 2010年全球经销商大会近日在爱尔兰举办。圣汐中国的CEO，Kaminski先生凭着骄人的业绩在大会上大放异彩，夺得掌声阵阵。作为中国市场的领军人，Kaminski先生向英国船厂的高层详细阐述了中国游艇市场的发展与现状，并提出了今后发展的方向及其目标。圣汐中国在2011年的销售目标为14艘游艇！ ​​​:Sunseeker家族成员之一，圣汐曼哈顿70尺豪华游艇（Sunseeker Manhattan 70）于2009年上海游艇展上售出。船东为九龙山集团的董事长李勤夫先生。该游艇目前停靠在九龙山游艇俱乐部。 ​​​:旺旺集团于近期购买了圣汐80英尺豪华游艇（Sunseeker 80 Yacht）。Kaminski十分感慨，“旺旺集团的订单对我们有着十分重要的意义，这充分说明了我们的客户对于圣汐中国团队的信任。我们的客户都是相通的，他们经常会介绍自己的朋友来买我们的游艇，圣汐的服务在他们之间已经建立起了一个良好的口碑。” ​​​:欢迎来到英国Sunseeker豪华游艇的官方微博。以后会和大家分享关于豪华游艇的小知识和最新信息！ ​​​:搜狐掌门人张朝阳先生与圣汐中国首席执行官Kaminski先生在他的曼哈顿66尺豪华游艇上。张朝阳先生于2007年购买了圣汐游艇，取名为“快乐号”，是当时国内最大最昂贵的私人豪华游艇，总价超过3000万人民币。该游艇目前停靠在三亚鸿洲国际游艇会的码头。 ​​​:圣汐中国（Sunseeker China）于2003年成立，是第一家进入中国市场的进口游艇品牌，专门负责Sunseeker豪华游艇在中国地区的销售和服务。在多年的探索中，圣汐已为中国客户建立了一套最为完整的服务体系，从销售，到运输，进口，注册，维修，保养，包括船员及水手的专业服务。 ​​​:游艇是一种生活方式。豪华私人游艇是则是富人专享的生活方式。一艘纯手工打造的豪华私人游艇，客户可以按照自己的爱好和需求选择船上的内饰和风格，造期从几个月至2年不等。游艇出厂后，还需配备专门的船长和服务人员，以保证游艇在专业的保养和维护下运作。畅享蓝天白云和大海，你准备好了吗？ ​​​:Sunseeker 2010年全球经销商大会近日在爱尔兰举办。圣汐中国的CEO，Kaminski先生凭着骄人的业绩在大会上大放异彩，夺得掌声阵阵。作为中国市场的领军人，Kaminski先生向英国船厂的高层详细阐述了中国游艇市场的发展与现状，并提出了今后发展的方向及其目标。圣汐中国在2011年的销售目标为14艘游艇！ ​​​:Sunseeker家族成员之一，圣汐曼哈顿70尺豪华游艇（Sunseeker Manhattan 70）于2009年上海游艇展上售出。船东为九龙山集团的董事长李勤夫先生。该游艇目前停靠在九龙山游艇俱乐部。 ​​​:旺旺集团于近期购买了圣汐80英尺豪华游艇（Sunseeker 80 Yacht）。Kaminski十分感慨，“旺旺集团的订单对我们有着十分重要的意义，这充分说明了我们的客户对于圣汐中国团队的信任。我们的客户都是相通的，他们经常会介绍自己的朋友来买我们的游艇，圣汐的服务在他们之间已经建立起了一个良好的口碑。” ​​​:欢迎来到英国Sunseeker豪华游艇的官方微博。以后会和大家分享关于豪华游艇的小知识和最新信息！ ​​​:搜狐掌门人张朝阳先生与圣汐中国首席执行官Kaminski先生在他的曼哈顿66尺豪华游艇上。张朝阳先生于2007年购买了圣汐游艇，取名为“快乐号”，是当时国内最大最昂贵的私人豪华游艇，总价超过3000万人民币。该游艇目前停靠在三亚鸿洲国际游艇会的码头。 ​​​:圣汐中国（Sunseeker China）于2003年成立，是第一家进入中国市场的进口游艇品牌，专门负责Sunseeker豪华游艇在中国地区的销售和服务。在多年的探索中，圣汐已为中国客户建立了一套最为完整的服务体系，从销售，到运输，进口，注册，维修，保养，包括船员及水手的专业服务。 ​​​:游艇是一种生活方式。豪华私人游艇是则是富人专享的生活方式。一艘纯手工打造的豪华私人游艇，客户可以按照自己的爱好和需求选择船上的内饰和风格，造期从几个月至2年不等。游艇出厂后，还需配备专门的船长和服务人员，以保证游艇在专业的保养和维护下运作。畅享蓝天白云和大海，你准备好了吗？ ​​​:Sunseeker 2010年全球经销商大会近日在爱尔兰举办。圣汐中国的CEO，Kaminski先生凭着骄人的业绩在大会上大放异彩，夺得掌声阵阵。作为中国市场的领军人，Kaminski先生向英国船厂的高层详细阐述了中国游艇市场的发展与现状，并提出了今后发展的方向及其目标。圣汐中国在2011年的销售目标为14艘游艇！ ​​​:Sunseeker家族成员之一，圣汐曼哈顿70尺豪华游艇（Sunseeker Manhattan 70）于2009年上海游艇展上售出。船东为九龙山集团的董事长李勤夫先生。该游艇目前停靠在九龙山游艇俱乐部。 ​​​:旺旺集团于近期购买了圣汐80英尺豪华游艇（Sunseeker 80 Yacht）。Kaminski十分感慨，“旺旺集团的订单对我们有着十分重要的意义，这充分说明了我们的客户对于圣汐中国团队的信任。我们的客户都是相通的，他们经常会介绍自己的朋友来买我们的游艇，圣汐的服务在他们之间已经建立起了一个良好的口碑。” ​​​#艇秀# Sunseeker 34米豪华游艇：经典的流线型造型，3层宽敞的甲板提供了充足的娱乐和休息的空间。最高航速26节，10-12节时续航里程1260海里。通过安装TRAC-STAR 系统，使船有很好的稳定性。~~详见Nautica 中国版2008年3期 ​​​:三亚得天独厚的条件已经使其成为游艇爱好者的天堂，目前已有六艘Sunseeker游艇停靠在三亚鸿洲游艇会的码头，分别是3艘88尺，2艘80尺和1艘66尺。最近还会有三艘游艇（63尺，64尺和73尺）将陆续抵达。 ​​​:三亚宁静的夜晚。。。圣汐游艇停泊在码头。。。。 ​​​:圣汐中国在4月14日-17日上海游艇展上的展位号为C036，欢迎各位前来参观 : ) ​​​:圣汐于2011海天盛筵上一举售出4艘豪华游艇，分别是2艘88尺、1艘80尺和1艘63尺，总价超过1亿人民币，这是圣汐中国连续第2年蝉联海天盛筵的销售冠军。圣汐国际的董事会成员Sean Robertson再次来到三亚为圣汐中国助阵。海南省省长罗保铭和鸿洲集团董事长王大富也参观了圣汐的展台，对圣汐游艇赞不绝口。 ​​​#艇秀# Sunseeker 34米豪华游艇：经典的流线型造型，3层宽敞的甲板提供了充足的娱乐和休息的空间。最高航速26节，10-12节时续航里程1260海里。通过安装TRAC-STAR 系统，使船有很好的稳定性。~~详见Nautica 中国版2008年3期 ​​​:三亚得天独厚的条件已经使其成为游艇爱好者的天堂，目前已有六艘Sunseeker游艇停靠在三亚鸿洲游艇会的码头，分别是3艘88尺，2艘80尺和1艘66尺。最近还会有三艘游艇（63尺，64尺和73尺）将陆续抵达。 ​​​:三亚宁静的夜晚。。。圣汐游艇停泊在码头。。。。 ​​​:圣汐中国在4月14日-17日上海游艇展上的展位号为C036，欢迎各位前来参观 : ) ​​​:圣汐于2011海天盛筵上一举售出4艘豪华游艇，分别是2艘88尺、1艘80尺和1艘63尺，总价超过1亿人民币，这是圣汐中国连续第2年蝉联海天盛筵的销售冠军。圣汐国际的董事会成员Sean Robertson再次来到三亚为圣汐中国助阵。海南省省长罗保铭和鸿洲集团董事长王大富也参观了圣汐的展台，对圣汐游艇赞不绝口。 ​​​:3月12日，Sunseeker中国旗舰店正式开业。Sunseeker船厂的董事会成员Sean Robertson和Jonathan Macklin特地从英国普尔赶到三亚恭贺Sunseeker新店开张。活动上，两位董事会成员代表船厂感谢Traugott Kaminski先生在中国做出的成绩并送上专门订制的开张礼物。鸿洲集团的董事长王大富先生也前来祝贺。 ​​​:Sunseeker中国旗舰店即将于3月12日在@三亚鸿洲国际游艇会 正式开幕。这是国内首家进口豪华游艇旗舰店，它秉承了圣汐中国专注于豪华游艇服务的至尊理念，包括了产品展示区域、露天休闲区域、售后服务中心以及船东私人会所四个主体部分。届时，现场将会有四艘Sunseeker豪华游艇一起见证这历史性的一刻！ ​​​:Sunseeker圣汐游艇和《芭莎男士》去年合作拍摄的时装大片，专门为那些喜欢航海，并有着航海社交需要的男士，贴身打造完美的航海风格装扮 : ) ​​​:2010年，圣汐中国 (Sunseeker China)在中国市场一共售出10艘Sunseeker豪华游艇，其中囊括了Manhattan 63，Predator 64，Yacht 80，Yacht 88，Predator 108特别版等多种型号，再度创造了游艇业内的销售奇迹。Kaminski先生表示，“希望我们可以和同行们携手共进，一起用积极的方式来推动游艇业的发展。” ​​​:新年伊始，Sunseeker家族在三亚又添一位新成员，天禧号（Sunseeker 88 Yacht）。这是Sunseeker一款新船型，充满现代时尚感，于去年的英国南安普顿国际游艇展上首次亮相。此豪华游艇长27米，配有两个MTU引擎，总共3644马力，最高航速可达30节。 天禧号已于不久前抵达三亚，船东为北京一位矿产业的巨头。 ​​​@Sunseeker豪华游艇 即将火爆亮相《大破天幕危机》。在007电影诞生50周年之际，以一个英国超级品牌去纪念一个英国超级间谍，铭刻一段历史，本身就是一件值得纪念的事。且看INLUXE.CN独家专访圣汐国际董事局主席Peter Crowley及圣汐中国CEO Traugott Kaminski 详情：http://t.cn/zOmPk9N @海天盛筵 ​​​:Sunseeker China圣汐中国2012上海游艇展B02展台，恭请各位前来参观。 ​​​:Sunseeker International 董事局成员从英国远赴三亚与圣汐中国共享海天盛筵。 ​​​:维持四天的海天盛筵已经完美落幕，圣汐中国一举售出了四艘豪华游艇，连续三年蝉联海天盛筵豪华游艇的销售冠军。 ​​​:Sunseeker China圣汐中国作为Sunseeker品牌唯一指定的海天盛筵参展商，在4月5-8日展会期间，将与从英国远赴而来的Sunseeker高层一起和中国消费者分享圣汐游艇的最新发展计划。展会期间，11艘Sunseeker豪华游艇将在三亚圣汐专属码头比邻而居，依次排开，彰显了Sunseeker游艇对中国市场的自信和信心。 ​​​:2012年，圣汐中国将在海天盛筵上带来有史以来最大的水上展示，11艘Sunseeker 豪华游艇将在圣汐专属码头震撼亮相，其中包括了备受中国市场青睐的三艘88英尺和三艘80英尺，以及来自Manhattan及Predator系列的家族成员，圣汐中国将再次完美诠释奢华游艇生活方式。 ​​​:在2012年伦敦游艇展上惊艳亮相的Sunseeker 全新28米， 在外观设计上沿袭了品牌奢华优雅的高贵气质，进行了历史性的突破，大面积玻璃舷窗设计，提供了前所未有的全景视野。圣汐中国首席执行官Kaminski先生表示，Sunseeker 28米将成为中国游艇市场上一颗耀眼的明星，在中国的码头上将很快见到它的身影。 ​​​:2012年，厦门首次迎来迄今最大，最奢华的私人游艇。这艘如钻石般璀璨点亮厦门港湾的游艇为新型的Sunseeker 88 英尺，该游艇汇聚了众多奢华元素，各种高科技设备，娱乐设施，通讯及卫星导航系统应有尽有，极尽想象。室内空间被发挥得淋漓尽致，可谓“海上之墅”。 ​​​:最新Sunseeker曼哈顿63英尺豪华游艇崭新现船正在三亚火热销售中。此豪华游艇长21米，配有两个MAN发动机，总共2000马力。配有飞桥，会客沙龙，厨房，三个主客舱，一个普尔曼式客舱和一个船员舱。垂询热线：李小姐 13552956789； 潘小姐 13817227724。 ​​​#游艇厂商#Sunseeker日前报告，在刚刚落幕的戛纳和南安普顿船展上已获得二十多个新确认的订单，另外还有不少强烈的需求意向。订单来自世界不同的地方，针对Sunseeker的各项产品，新下水的Manhattan 53尤其受到瞩目。祝愿Sunseeker在即将进行的热那亚、劳德尔堡及巴塞罗那船展上再取佳绩！！ ​​​:搜狐掌门人张朝阳先生与圣汐中国首席执行官Kaminski先生在他的曼哈顿66尺豪华游艇上。张朝阳先生于2007年购买了圣汐游艇，取名为“快乐号”，是当时国内最大最昂贵的私人豪华游艇，总价超过3000万人民币。该游艇目前停靠在三亚鸿洲国际游艇会的码头。 ​​​:圣汐中国（Sunseeker China）于2003年成立，是第一家进入中国市场的进口游艇品牌，专门负责Sunseeker豪华游艇在中国地区的销售和服务。在多年的探索中，圣汐已为中国客户建立了一套最为完整的服务体系，从销售，到运输，进口，注册，维修，保养，包括船员及水手的专业服务。 ​​​:游艇是一种生活方式。豪华私人游艇是则是富人专享的生活方式。一艘纯手工打造的豪华私人游艇，客户可以按照自己的爱好和需求选择船上的内饰和风格，造期从几个月至2年不等。游艇出厂后，还需配备专门的船长和服务人员，以保证游艇在专业的保养和维护下运作。畅享蓝天白云和大海，你准备好了吗？ ​​​:Sunseeker 2010年全球经销商大会近日在爱尔兰举办。圣汐中国的CEO，Kaminski先生凭着骄人的业绩在大会上大放异彩，夺得掌声阵阵。作为中国市场的领军人，Kaminski先生向英国船厂的高层详细阐述了中国游艇市场的发展与现状，并提出了今后发展的方向及其目标。圣汐中国在2011年的销售目标为14艘游艇！ ​​​:Sunseeker家族成员之一，圣汐曼哈顿70尺豪华游艇（Sunseeker Manhattan 70）于2009年上海游艇展上售出。船东为九龙山集团的董事长李勤夫先生。该游艇目前停靠在九龙山游艇俱乐部。 ​​​:旺旺集团于近期购买了圣汐80英尺豪华游艇（Sunseeker 80 Yacht）。Kaminski十分感慨，“旺旺集团的订单对我们有着十分重要的意义，这充分说明了我们的客户对于圣汐中国团队的信任。我们的客户都是相通的，他们经常会介绍自己的朋友来买我们的游艇，圣汐的服务在他们之间已经建立起了一个良好的口碑。” ​​​:Sunseeker家族成员之一，万达2号（Sunseeker Predator 108特别版）是中国最大最昂贵的私人游艇。该船是圣汐国际（Sunseeker International）2010年特别打造的限量版游艇，全世界仅此一艘。其购买者是国内地产界的巨头大连万达集团。该游艇目前停靠在上海十六铺码头。 ​​​:圣汐中国CEO，奢华游艇业的教父人物Traugott Kaminski先生近期接受了China Daily的访问，并刊登于2010年12月31日的中国日报欧洲版，请各位同仁予以关注。http://sinaurl.cn/hbl4GQ ​​​:Sunseeker家族成员之一，大海梦行者2号（Sunseeker 80 Yacht）是中国第一艘由南至北纵贯中国海岸线的私人游艇。在圣汐中国2名专业船长的带领下，它一路从三亚途径香港、厦门、九龙山至青岛和大连，并于近期返回三亚。下图为该游艇在奥帆中心。 ​​​:Sunseeker International（圣汐国际）将在2011年1月的伦敦国际船舶展上向公众展示最新的游艇Predator 115和Manhattan 73。 这两款新船型三层结构的船体曲线优美又极富动感。宽阔的飞桥上配备了各种适合露天休闲娱乐的设施，舒适的沙发区、吧台、制冰器、烤架等一应俱全。（下图为Manhattan 73） ​​​#艇秀# Sunseeker 34米豪华游艇：经典的流线型造型，3层宽敞的甲板提供了充足的娱乐和休息的空间。最高航速26节，10-12节时续航里程1260海里。通过安装TRAC-STAR 系统，使船有很好的稳定性。~~详见Nautica 中国版2008年3期 ​​​:三亚得天独厚的条件已经使其成为游艇爱好者的天堂，目前已有六艘Sunseeker游艇停靠在三亚鸿洲游艇会的码头，分别是3艘88尺，2艘80尺和1艘66尺。最近还会有三艘游艇（63尺，64尺和73尺）将陆续抵达。 ​​​:三亚宁静的夜晚。。。圣汐游艇停泊在码头。。。。 ​​​:圣汐中国在4月14日-17日上海游艇展上的展位号为C036，欢迎各位前来参观 : ) ​​​:圣汐于2011海天盛筵上一举售出4艘豪华游艇，分别是2艘88尺、1艘80尺和1艘63尺，总价超过1亿人民币，这是圣汐中国连续第2年蝉联海天盛筵的销售冠军。圣汐国际的董事会成员Sean Robertson再次来到三亚为圣汐中国助阵。海南省省长罗保铭和鸿洲集团董事长王大富也参观了圣汐的展台，对圣汐游艇赞不绝口。 ​​​:3月12日，Sunseeker中国旗舰店正式开业。Sunseeker船厂的董事会成员Sean Robertson和Jonathan Macklin特地从英国普尔赶到三亚恭贺Sunseeker新店开张。活动上，两位董事会成员代表船厂感谢Traugott Kaminski先生在中国做出的成绩并送上专门订制的开张礼物。鸿洲集团的董事长王大富先生也前来祝贺。 ​​​:Sunseeker中国旗舰店即将于3月12日在@三亚鸿洲国际游艇会 正式开幕。这是国内首家进口豪华游艇旗舰店，它秉承了圣汐中国专注于豪华游艇服务的至尊理念，包括了产品展示区域、露天休闲区域、售后服务中心以及船东私人会所四个主体部分。届时，现场将会有四艘Sunseeker豪华游艇一起见证这历史性的一刻！ ​​​:Sunseeker圣汐游艇和《芭莎男士》去年合作拍摄的时装大片，专门为那些喜欢航海，并有着航海社交需要的男士，贴身打造完美的航海风格装扮 : ) ​​​:2010年，圣汐中国 (Sunseeker China)在中国市场一共售出10艘Sunseeker豪华游艇，其中囊括了Manhattan 63，Predator 64，Yacht 80，Yacht 88，Predator 108特别版等多种型号，再度创造了游艇业内的销售奇迹。Kaminski先生表示，“希望我们可以和同行们携手共进，一起用积极的方式来推动游艇业的发展。” ​​​:新年伊始，Sunseeker家族在三亚又添一位新成员，天禧号（Sunseeker 88 Yacht）。这是Sunseeker一款新船型，充满现代时尚感，于去年的英国南安普顿国际游艇展上首次亮相。此豪华游艇长27米，配有两个MTU引擎，总共3644马力，最高航速可达30节。 天禧号已于不久前抵达三亚，船东为北京一位矿产业的巨头。 ​​​@Sunseeker豪华游艇 即将火爆亮相《大破天幕危机》。在007电影诞生50周年之际，以一个英国超级品牌去纪念一个英国超级间谍，铭刻一段历史，本身就是一件值得纪念的事。且看INLUXE.CN独家专访圣汐国际董事局主席Peter Crowley及圣汐中国CEO Traugott Kaminski 详情：http://t.cn/zOmPk9N @海天盛筵 ​​​:Sunseeker China圣汐中国2012上海游艇展B02展台，恭请各位前来参观。 ​​​:Sunseeker International 董事局成员从英国远赴三亚与圣汐中国共享海天盛筵。 ​​​:维持四天的海天盛筵已经完美落幕，圣汐中国一举售出了四艘豪华游艇，连续三年蝉联海天盛筵豪华游艇的销售冠军。 ​​​:Sunseeker China圣汐中国作为Sunseeker品牌唯一指定的海天盛筵参展商，在4月5-8日展会期间，将与从英国远赴而来的Sunseeker高层一起和中国消费者分享圣汐游艇的最新发展计划。展会期间，11艘Sunseeker豪华游艇将在三亚圣汐专属码头比邻而居，依次排开，彰显了Sunseeker游艇对中国市场的自信和信心。 ​​​:2012年，圣汐中国将在海天盛筵上带来有史以来最大的水上展示，11艘Sunseeker 豪华游艇将在圣汐专属码头震撼亮相，其中包括了备受中国市场青睐的三艘88英尺和三艘80英尺，以及来自Manhattan及Predator系列的家族成员，圣汐中国将再次完美诠释奢华游艇生活方式。 ​​​:在2012年伦敦游艇展上惊艳亮相的Sunseeker 全新28米， 在外观设计上沿袭了品牌奢华优雅的高贵气质，进行了历史性的突破，大面积玻璃舷窗设计，提供了前所未有的全景视野。圣汐中国首席执行官Kaminski先生表示，Sunseeker 28米将成为中国游艇市场上一颗耀眼的明星，在中国的码头上将很快见到它的身影。 ​​​:2012年，厦门首次迎来迄今最大，最奢华的私人游艇。这艘如钻石般璀璨点亮厦门港湾的游艇为新型的Sunseeker 88 英尺，该游艇汇聚了众多奢华元素，各种高科技设备，娱乐设施，通讯及卫星导航系统应有尽有，极尽想象。室内空间被发挥得淋漓尽致，可谓“海上之墅”。 ​​​:最新Sunseeker曼哈顿63英尺豪华游艇崭新现船正在三亚火热销售中。此豪华游艇长21米，配有两个MAN发动机，总共2000马力。配有飞桥，会客沙龙，厨房，三个主客舱，一个普尔曼式客舱和一个船员舱。垂询热线：李小姐 13552956789； 潘小姐 13817227724。 ​​​#游艇厂商#Sunseeker日前报告，在刚刚落幕的戛纳和南安普顿船展上已获得二十多个新确认的订单，另外还有不少强烈的需求意向。订单来自世界不同的地方，针对Sunseeker的各项产品，新下水的Manhattan 53尤其受到瞩目。祝愿Sunseeker在即将进行的热那亚、劳德尔堡及巴塞罗那船展上再取佳绩！！ ​​​:搜狐掌门人张朝阳先生与圣汐中国首席执行官Kaminski先生在他的曼哈顿66尺豪华游艇上。张朝阳先生于2007年购买了圣汐游艇，取名为“快乐号”，是当时国内最大最昂贵的私人豪华游艇，总价超过3000万人民币。该游艇目前停靠在三亚鸿洲国际游艇会的码头。 ​​​:圣汐中国（Sunseeker China）于2003年成立，是第一家进入中国市场的进口游艇品牌，专门负责Sunseeker豪华游艇在中国地区的销售和服务。在多年的探索中，圣汐已为中国客户建立了一套最为完整的服务体系，从销售，到运输，进口，注册，维修，保养，包括船员及水手的专业服务。 ​​​:游艇是一种生活方式。豪华私人游艇是则是富人专享的生活方式。一艘纯手工打造的豪华私人游艇，客户可以按照自己的爱好和需求选择船上的内饰和风格，造期从几个月至2年不等。游艇出厂后，还需配备专门的船长和服务人员，以保证游艇在专业的保养和维护下运作。畅享蓝天白云和大海，你准备好了吗？ ​​​:Sunseeker 2010年全球经销商大会近日在爱尔兰举办。圣汐中国的CEO，Kaminski先生凭着骄人的业绩在大会上大放异彩，夺得掌声阵阵。作为中国市场的领军人，Kaminski先生向英国船厂的高层详细阐述了中国游艇市场的发展与现状，并提出了今后发展的方向及其目标。圣汐中国在2011年的销售目标为14艘游艇！ ​​​:Sunseeker家族成员之一，圣汐曼哈顿70尺豪华游艇（Sunseeker Manhattan 70）于2009年上海游艇展上售出。船东为九龙山集团的董事长李勤夫先生。该游艇目前停靠在九龙山游艇俱乐部。 ​​​:旺旺集团于近期购买了圣汐80英尺豪华游艇（Sunseeker 80 Yacht）。Kaminski十分感慨，“旺旺集团的订单对我们有着十分重要的意义，这充分说明了我们的客户对于圣汐中国团队的信任。我们的客户都是相通的，他们经常会介绍自己的朋友来买我们的游艇，圣汐的服务在他们之间已经建立起了一个良好的口碑。” ​​​:Sunseeker家族成员之一，万达2号（Sunseeker Predator 108特别版）是中国最大最昂贵的私人游艇。该船是圣汐国际（Sunseeker International）2010年特别打造的限量版游艇，全世界仅此一艘。其购买者是国内地产界的巨头大连万达集团。该游艇目前停靠在上海十六铺码头。 ​​​:圣汐中国CEO，奢华游艇业的教父人物Traugott Kaminski先生近期接受了China Daily的访问，并刊登于2010年12月31日的中国日报欧洲版，请各位同仁予以关注。http://sinaurl.cn/hbl4GQ ​​​:Sunseeker家族成员之一，大海梦行者2号（Sunseeker 80 Yacht）是中国第一艘由南至北纵贯中国海岸线的私人游艇。在圣汐中国2名专业船长的带领下，它一路从三亚途径香港、厦门、九龙山至青岛和大连，并于近期返回三亚。下图为该游艇在奥帆中心。 ​​​:Sunseeker International（圣汐国际）将在2011年1月的伦敦国际船舶展上向公众展示最新的游艇Predator 115和Manhattan 73。 这两款新船型三层结构的船体曲线优美又极富动感。宽阔的飞桥上配备了各种适合露天休闲娱乐的设施，舒适的沙发区、吧台、制冰器、烤架等一应俱全。（下图为Manhattan 73） ​​​#艇秀# Sunseeker 34米豪华游艇：经典的流线型造型，3层宽敞的甲板提供了充足的娱乐和休息的空间。最高航速26节，10-12节时续航里程1260海里。通过安装TRAC-STAR 系统，使船有很好的稳定性。~~详见Nautica 中国版2008年3期 ​​​:三亚得天独厚的条件已经使其成为游艇爱好者的天堂，目前已有六艘Sunseeker游艇停靠在三亚鸿洲游艇会的码头，分别是3艘88尺，2艘80尺和1艘66尺。最近还会有三艘游艇（63尺，64尺和73尺）将陆续抵达。 ​​​:三亚宁静的夜晚。。。圣汐游艇停泊在码头。。。。 ​​​:圣汐中国在4月14日-17日上海游艇展上的展位号为C036，欢迎各位前来参观 : ) ​​​:圣汐于2011海天盛筵上一举售出4艘豪华游艇，分别是2艘88尺、1艘80尺和1艘63尺，总价超过1亿人民币，这是圣汐中国连续第2年蝉联海天盛筵的销售冠军。圣汐国际的董事会成员Sean Robertson再次来到三亚为圣汐中国助阵。海南省省长罗保铭和鸿洲集团董事长王大富也参观了圣汐的展台，对圣汐游艇赞不绝口。 ​​​:3月12日，Sunseeker中国旗舰店正式开业。Sunseeker船厂的董事会成员Sean Robertson和Jonathan Macklin特地从英国普尔赶到三亚恭贺Sunseeker新店开张。活动上，两位董事会成员代表船厂感谢Traugott Kaminski先生在中国做出的成绩并送上专门订制的开张礼物。鸿洲集团的董事长王大富先生也前来祝贺。 ​​​:Sunseeker中国旗舰店即将于3月12日在@三亚鸿洲国际游艇会 正式开幕。这是国内首家进口豪华游艇旗舰店，它秉承了圣汐中国专注于豪华游艇服务的至尊理念，包括了产品展示区域、露天休闲区域、售后服务中心以及船东私人会所四个主体部分。届时，现场将会有四艘Sunseeker豪华游艇一起见证这历史性的一刻！ ​​​:Sunseeker圣汐游艇和《芭莎男士》去年合作拍摄的时装大片，专门为那些喜欢航海，并有着航海社交需要的男士，贴身打造完美的航海风格装扮 : ) ​​​:2010年，圣汐中国 (Sunseeker China)在中国市场一共售出10艘Sunseeker豪华游艇，其中囊括了Manhattan 63，Predator 64，Yacht 80，Yacht 88，Predator 108特别版等多种型号，再度创造了游艇业内的销售奇迹。Kaminski先生表示，“希望我们可以和同行们携手共进，一起用积极的方式来推动游艇业的发展。” ​​​:新年伊始，Sunseeker家族在三亚又添一位新成员，天禧号（Sunseeker 88 Yacht）。这是Sunseeker一款新船型，充满现代时尚感，于去年的英国南安普顿国际游艇展上首次亮相。此豪华游艇长27米，配有两个MTU引擎，总共3644马力，最高航速可达30节。 天禧号已于不久前抵达三亚，船东为北京一位矿产业的巨头。 ​​​@Sunseeker豪华游艇 即将火爆亮相《大破天幕危机》。在007电影诞生50周年之际，以一个英国超级品牌去纪念一个英国超级间谍，铭刻一段历史，本身就是一件值得纪念的事。且看INLUXE.CN独家专访圣汐国际董事局主席Peter Crowley及圣汐中国CEO Traugott Kaminski 详情：http://t.cn/zOmPk9N @海天盛筵 ​​​:Sunseeker China圣汐中国2012上海游艇展B02展台，恭请各位前来参观。 ​​​:Sunseeker International 董事局成员从英国远赴三亚与圣汐中国共享海天盛筵。 ​​​:维持四天的海天盛筵已经完美落幕，圣汐中国一举售出了四艘豪华游艇，连续三年蝉联海天盛筵豪华游艇的销售冠军。 ​​​:Sunseeker China圣汐中国作为Sunseeker品牌唯一指定的海天盛筵参展商，在4月5-8日展会期间，将与从英国远赴而来的Sunseeker高层一起和中国消费者分享圣汐游艇的最新发展计划。展会期间，11艘Sunseeker豪华游艇将在三亚圣汐专属码头比邻而居，依次排开，彰显了Sunseeker游艇对中国市场的自信和信心。 ​​​:2012年，圣汐中国将在海天盛筵上带来有史以来最大的水上展示，11艘Sunseeker 豪华游艇将在圣汐专属码头震撼亮相，其中包括了备受中国市场青睐的三艘88英尺和三艘80英尺，以及来自Manhattan及Predator系列的家族成员，圣汐中国将再次完美诠释奢华游艇生活方式。 ​​​:在2012年伦敦游艇展上惊艳亮相的Sunseeker 全新28米， 在外观设计上沿袭了品牌奢华优雅的高贵气质，进行了历史性的突破，大面积玻璃舷窗设计，提供了前所未有的全景视野。圣汐中国首席执行官Kaminski先生表示，Sunseeker 28米将成为中国游艇市场上一颗耀眼的明星，在中国的码头上将很快见到它的身影。 ​​​:2012年，厦门首次迎来迄今最大，最奢华的私人游艇。这艘如钻石般璀璨点亮厦门港湾的游艇为新型的Sunseeker 88 英尺，该游艇汇聚了众多奢华元素，各种高科技设备，娱乐设施，通讯及卫星导航系统应有尽有，极尽想象。室内空间被发挥得淋漓尽致，可谓“海上之墅”。 ​​​:最新Sunseeker曼哈顿63英尺豪华游艇崭新现船正在三亚火热销售中。此豪华游艇长21米，配有两个MAN发动机，总共2000马力。配有飞桥，会客沙龙，厨房，三个主客舱，一个普尔曼式客舱和一个船员舱。垂询热线：李小姐 13552956789； 潘小姐 13817227724。 ​​​#游艇厂商#Sunseeker日前报告，在刚刚落幕的戛纳和南安普顿船展上已获得二十多个新确认的订单，另外还有不少强烈的需求意向。订单来自世界不同的地方，针对Sunseeker的各项产品，新下水的Manhattan 53尤其受到瞩目。祝愿Sunseeker在即将进行的热那亚、劳德尔堡及巴塞罗那船展上再取佳绩！！ ​​​:#爱极客##FE电动方程式大奖赛##全球赛车运动# 14年，FE北京站最后一圈海菲尔德和小普罗斯特的撞车事故让人难以忘怀，两人双双退赛拱手让出冠军，这一幕极富戏剧性，百幸千幸万幸的是事故并没有造成严重后果[格子旗]  。#周末# 周末愉快啊 小伙伴们 安全出行你我他[耶][嘻嘻][耶]#安全出行提醒# 爱极客的秒拍视频:【Moto X表明谷歌仍需要Nexus产品线】The Verge刊文称，摩托罗拉移动发布了旗舰手机Moto X，这是一款摩托罗拉风格的手机，而非谷歌Nexus风格产品。手机没有采用最新版Android系统，谷歌推Nexus系列产品的必要性以往受到质疑，但Nexus品牌才是推动Android发展的主要动力。你喜欢Moto X还是Nexus系列？ ​​​:【扯扯车】标致雪铁龙最近好几款车都出了新款，但无一例外都遵循了一个原则：外观内饰不要变，动力价格不要变，配置却丧心病狂一通狂减。难道法系车真的走远了？到底有啥想不开的呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:iPhone 6的白带被染色啦http://t.cn/R7f5Htb ​​​【拍照媲美单反？诺基亚1020视频评测全国首发！】说它是一部手机，它却有恐怖的4100万像素摄像头；说它是相机，它却能打电话发短信，它不是感动常在但它曾给我们不可磨灭的记忆，它就是诺基亚，这就是全新的诺基亚1020！它的拍照能力是否能够取代单反？让我们拭目以待！Enjoy it！http://t.cn/SIBHlg ​​​:#爱极客##TheGrandTour##三贱客#  我们来缅怀一下大猩猩的家[doge][耶] 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客##新年新套路##日产GT-R# 想知道后来怎么样了[笑而不语] 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #雷克萨斯#  WALD 改装版本雷克萨斯LC 500 官图 #改装图赏# ​​​:#爱极客# #奥迪RS5# #大爱燃擎# #跑车-资讯#  ABT Sportsline作为Volkswagen集团改装第一大厂，这次将会带着新作奥迪RS5-R登场。战斗力十足的275/25 ZR1的轮胎，预计RS5-R不少于530匹马，扭矩将会达到690牛米 。车尾带有红色RS5-R特殊标识，碳纤维运动空气动力套件必不可少，3月初RS5-R将会亮相日内瓦车展 ，这颜色让我闻到了青草的味道[笑哈哈]:ヽ(￣(ｴ)￣)ﾉ  ​​​:#爱极客# #沃尔沃# 2019沃尔沃V60谍照流出，仔细看会注意到测试车的左前挡泥板上有一缺口，外媒猜测这可能是一台插电式混合动力汽车，参考XC60、XC90的设计，新车仪表盘不会有太大变化，出风口会做一些适当调整。此外将会新车基于SPA平台打造，应该会更加谨慎保持沃尔沃风格，预计该车将会在日内瓦车展和北京车展亮相 ，当然也许会更晚 。#IT168福利社#你还在用臭大街的iPhone5么？似乎不够潮了！是时候返璞归真玩点装逼手机了！现在起关注IT168手机频道官方微信(扫描下图中的二维码即可)转发此微博并爱特3个好友，说出你对反智能机的看法，我们将抽取一名幸运网友送出Card Phone手机一部。http://t.cn/zQSCcdT ​​​:【扯扯车】路虎发现四代目最近惨被秽土转生的消息想必大家都知道了，现在长安这款新车已经正式上市，起售价竟然低于5万块？！原来它真正瞄准的是这台神车…… #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:很难描述清楚这玩意，这么说吧：让你通过类似XBOX的手柄，在电视上玩安卓游戏。不需要你懂什么AirPlay或者什么MHL。这个小盒子的配置是4核1.6GHz CPU，8核Octo-core Mali-450MP 600MHz GPU，售价未知，目前貌似有个免费申请试用活动，只不过申请人数暴多。@TimeBox游戏机 求走后门http://t.cn/R7LefIw ​​​:【工信部：上半年用户月均使用122.8M移动流量】工信部公布数据显示，2013上半年，全国信息消费规模达2.07万亿元。在信息消费中，移动互联网流量消费是亮点，基于智能终端的网络信息服务普及加快，用户月均移动互联网接入流量达到122.8M，同比增长36.6%，移动互联网流量收入增长55.8%。你达到平均了么？ ​​​:#爱极客# #法拉利# #跑车资讯#  Ferrari FXX-K Evo假想图 ，竞争对手瞄向 McLaren P1 GTR 和 Aston Martin Vulcan[阴险] 。 ​​​:#爱极客# #本田s2000# #性能车讯#  本田高管声称，S2000已经“灭绝”，可能不会再有“接班人”。1999年本田公司生产了第一款，2009年6月因金融危机而停产[悲伤]。S2000自问世以来受到 ‘Car & Drive’杂志，‘Car’杂志，‘洛杉矶时报’，和‘Road & Track’杂志等一致好评。其最突出的优点是引擎的高效率输出，高转速，各方面性能的平衡性，以及手感十分顺畅的手动变速箱加上最佳的50∶50前后质量分配比 ，使得它成为诸多日系性能党的挚爱玩物 。不过之前传言S2000将会复活，真假与否，似乎已见分晓 。尽管去年10月有消息称S2000将会迎接来换代车型，但是本田近期再次表示不久的将来复活S2000的可能性不会再变得乐观 。:看看，堪比lacie ​​​:【日本推出奇葩虚拟接吻游戏 可与iPad美女嘴对嘴】见过各种各样的另类的的游戏，但是唯独没有见过如此奇葩的。近日，日本一家公司为了推广新产品，开辟了一款iPad上的互动游戏，就是和iPad嘴对嘴……想必宅男是很需要吧？http://t.cn/zQjiAc7 岛国这是什么节奏…… ​​​新的一年 新的祝福[作揖] @J兆亮 @王da法 Zyz_赵艺泽的秒拍视频 ​​​:做工极好的2.5英寸磁盘阵列，马上换双ssd raid0 ​​​:#爱极客##新年新套路#  我简直不敢相信我的眼睛[偷笑] 爱极客的秒拍视频 ​​​抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV:码农真实外形三部曲，入行请慎重 ​​​:【消费者因套餐流量被清零怒告运营商】“我花钱买的流量，可是为什么超出的流量要交费，没用完的流量不累计？难道没用完的流量我没交钱吗？”近日，湖南长沙消费者刘明将长沙移动告上法庭。刘明7日向记者透露，长沙市天心区法院已正式立案。详情：http://t.cn/zQjIqIn这件事你怎么看？你支持哪方？ ​​​:这月工资又没了，换了这个 ​​​:#爱极客# #Jeep# #牧马人#  牧马人最新消息，牧马人皮卡新车将于2019年4月正式发布 。新车基于2017年底发布的全新一代牧马人（代号JL/JLU）打造，新车在2019年会正式投产，Jeep表示全球年销量预计在10万辆以内。牧马人皮卡版在设计上将会采用全新的家族式前格栅，车内也会进行全新的设计。（图片为JL Wrangler Forums假想图）脑补一下拉货的牧马人跑在大街上[doge] 。:#爱极客# #北京现代# #汽车召回# 北京现代汽车有限公司，决定自2018年2月1日起，召回两批生产日期不同的现代途胜车型，共计97574辆 。召回范围：1. 2017年4月1日-2017年10月25日期间生产的新途胜 。 2. 2016年6月1日-2016年8月23日期间生产的新途胜（仅含7速双离合变速箱1.6T车型） 。召回原因：因装配问题，驻车制动踏板臂与控制线束可能发生干涉，时间长久后产生磨损可能引发短路，双离合变速器控制单元（TCU）程序存在瑕疵，存在安全隐患 。抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV#爱极客##丰田c-hr##改装图赏# WALD操刀改装丰田C-HR图赏 ​​​:iPad Air 2及mini 3行货版开箱图赏 VIA 新浪科技 http://t.cn/R7V24IK ​​​:#爱极客# #大众#  一汽-大众已经开始针对Arteon 猎装版（Shooting Brake）车型进行技术项目招标，这或许意味着大众Arteon猎装版有望在中国生产。大众也曾公开透露，大众Arteon将会有衍生车型，猎装版将是其中之一。根据此前一汽-大众规划，国产ARTEON三厢版将于年内正式上市。那么Arteon 猎装版将会推出，这对国内旅行车爱好者们或许是一个不错的消息 。（图片均为假想图）:你听说过智能手表，智能眼镜，这回分享个新鲜点的——智能服饰穿戴设备，感兴趣的请看视频吧服饰智能穿戴设备--3D试衣镜 智能穿戴技术，撬动百亿服饰市场 ​​​:#爱极客##丰田c-hr##改装图赏# WALD操刀改装丰田C-HR图赏 ​​​:【MeeGo新手机将兼容Android】Jolla接盘MeeGo后正在着手研发全新MeeGo系统，欲将通过应用程序兼容层技术让Android在内的不同平台应用都能在MeeGo上运行，新MeeGo还可以执行QuickTime和HTML5应用，首台智能机将采用3.5英寸屏幕。 ​​​:【黑莓：三位副总裁将离职】8月8日消息，黑莓发言人丽贝卡•弗雷伯格表示，公司全球制造和供应链高级副总裁卡密尼•阿拉比亚、企业信息技术运营副总裁道格•卡扎克、服务运营副总裁格莱尼•惠灵顿将离职。弗雷伯格称，黑莓正处于转型计划第二阶段，将自上而下地评估确保正确的岗位上有对应能力的人。 ​​​:看到第七次终于失手了！ ​​​:魅族MX4这次新产品的发布，把大家伙搞得有点云里雾里了。究竟什么是Flyme Powered By YunOS，银翼版MX4又是怎么回事？塑料背壳的土豪金缝隙大不大，颜色土不土？一起来看爱极客独家的魅族新MX4视频上手体验吧。视频YunOS版魅族MX4土豪金 爱极客首发上手体验 150 听说小朋友们在爱极客都打起来了——》http://t.cn/R7tEiCb ​​​:#爱极客# #领克#  最近外媒曝光了一组疑似领克掀背车的伪装谍照，可以看出与03类似的上下分层式大灯。后部掀背造型，双边单出的设计。侧窗的造型与之前曝光的领克02申报图非常相似。这应该是领克02在国外进行路试，基于吉利与沃尔沃共同研发的CMA打造，搭载1.5T的涡轮增压发动机 。除了中国市场，领克02也会在欧洲和美洲上市 。:兄弟姐妹们！你们调戏的内容真是五花八门，我真的忙不过来鸟！ ​​​:#爱极客# #奥迪A8# 全新一代奥迪A8L在中国正式发布，这是新的A8L在国内的首次亮相 。新车有普通LED大灯、矩阵式LED大灯以及激光式大灯可选，此外人家具备L3自动驾驶能力 。最精彩的部位是啥？是它的内饰 ，车里全是屏，7块液晶显示屏 。在后排会提供“放松座椅”，可以将前排座椅背部饰板打开，你可以伸腿按摩干啥都行[doge] 。后排中央扶手有平板电脑，当手机与车辆相连之后，平板电脑可以当做电话使用 ，新车全系配备quattro全时四驱系统 ，3月份会正式投放市场，投入到大陆土豪们滴怀抱[抱抱] 。:【苹果员工餐厅让人垂涎三尺的料理】作为曾经去过苹果公司但是却不让进餐厅的小编，我只想说——不如随便一个成都小吃[泪流满面] http://t.cn/R7coaNL ​​​【扯扯车】大众旗舰轿车辉昂销量一直不温不火，优惠力度也随之越来越大，现在在不改变外观和内饰的情况下，辉昂又将推出一款价格更低的入门款车型，现在的你还只考虑帕萨特吗？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:【360搜索逆袭技术流百度！】今早很多网站查看流量来源排行榜，结果发现了异军突起的360搜索！5天拿下16%市场，360轻而易举的完成亮相偷袭，市场份额绝大部分来自网址导航和360浏览器捆绑，目前360还未完全在所有产品线铺开搜索捆绑，比如安全卫士、杀毒和360桌面，装了360的吱一声吧！[j来嘛] ​​​:#爱极客##搞笑视频# 跟着我左手右手一个慢[doge]……跟着我右手右手一个慢动作[嘻嘻] 爱极客的秒拍视频 ​​​:蜘蛛侠：那个，没啥，我就是有点冷... ​​​一张是小米4，一张是刚刚的YunOS版MX4，你觉得谁是谁？哪个好[馋嘴] ​​​【拍照媲美单反？诺基亚1020视频评测全国首发！】说它是一部手机，它却有恐怖的4100万像素摄像头；说它是相机，它却能打电话发短信，它不是感动常在但它曾给我们不可磨灭的记忆，它就是诺基亚，这就是全新的诺基亚1020！它的拍照能力是否能够取代单反？让我们拭目以待！Enjoy it！http://t.cn/SIBHlg ​​​黑完iPad，又开始黑iPad mini！微软这是什么节奏？ http://t.cn/zQWt46A ​​​:爱极客正式入驻微信成为首批认证媒体 [鼓掌] 我们将推送限量的精品内容给大家并和大家沟通，欢迎前来调戏，订阅方法：1、进入微信 “添加朋友” 里 “按号码查找” 输入爱极客即可 ；2进入微信 “添加朋友” 里扫描下方的二维码进行关注。我在微信，你在哪里？ ​​​:Nexus 6 开箱视频及图片http://t.cn/R7CbLWO ​​​:降价后的锤子手机T1今天10点钟开始在天猫官方店销售。16GB 3G版 1980元，32GB 3G版 2080元，32GB 4G版 2480元。32GB 3G版性价比最高。购买地址锤子科技官方旗舰店 更详细新闻http://t.cn/R79Yscf 视频极客报说说锥子降价那点事锤子手机降价和情怀掉地上那点事 38 ​​​:【iPhone 5主板曝光】越南网站Tinhte再一次曝光了新iPhone主板零部件，A5X双核处理器，32nm，而new ipad上是45nm，相比前几代iPhone，新iPhone主板整合程度将会更高。 ​​​:【手机已成生活必需品 68%的手机用户离不开手机 】美国网络出版商协会最新公布的一份调查报告显示，68%的智能手机用户在生活中离不开智能手机。使用智能手机中，查看天气预报的比例最高，达到47%。其次，与Android用户相比，iPhone用户更可能为应用付费。此外，iPhone用户更乐于接受智能手机广告。 ​​​:【还怕脑子不够用？DNA硬盘1立方毫米存储704TB数据】据报道，哈佛大学的研究人员已研究出将数据通过DNA链存储的方法，原理是为核酸中的碱基赋予二进制值，随后通过微流体芯片对基因序列合成，从而使该序列与相关数据集相匹配。1立方毫米即可存储704TB的数据，相当于数百个硬盘的容量。 ​​​:[极客报]如期而至啦，今天@杰女王-iGeek 会跟大家聊聊什么呢？想想最近什么话题最火？当然是老罗和他的锤子喽~女王对此是什么看法呢？不剧透啦，快戳右边文章链接：http://t.cn/R7K3nqe视频连接：锤子手机降价和情怀掉地上那点事 38 ​​​:谢谢你~这么多年的相伴[爱你][亲一口] 七夕屌丝也快乐（via@小矛 ） ​​​摩托罗拉南京研发中心会全部关闭，500多名员工全部被裁。在此，网易杭州借助诸位转告南摩兄弟，你们对手机行业的推动应该得到肯定，你们的价值必须得到认可！江东子弟多才俊，卷土重来未可知！网易欢迎你们！杭州虚席以待！来网易再建功业！ http://t.cn/zWEZDoU  @现代快报 @金陵晚报 @扬子晚报 ​​​:【尼康S800c是手机还是相机？】昨天发布的S800c装上了安卓系统，能玩愤怒的小鸟了，也能拍照直接上传发微博，尼康， 把心思放到正道上吧！http://t.cn/zWEwYtm ​​​:今晚的月亮[月亮] 北京·苏州街 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客##安全出行提醒# 那一刻骑士一定在想我的车如果能飞多好啊[允悲]  #机车# 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #沃尔沃# 沃尔沃S90 T8长轴距三座荣誉版（Excellence）将于7月上市，新车是插电式混合动力系统，亮点是1+2座椅布局 。外观还是沃尔沃脸，不过车里面真的是别具一格啊，乘坐体验很独特，人家取消了副驾驶座位，并且配备了众多车内办公设施，包括可折叠小桌板以及笔记本电脑支架等，豪华办公室有木有？S90 T8车型搭载2.0T双增压发动机+电动机的动力总成，8速手自一体变速箱  。这个荣誉版本，是真荣誉 [doge] 。:【做编辑，真苦逼】太阳报的记者除了卖文字，还要卖肉，因为英国王室以“保护王子隐私”为由，严禁英国各大媒体刊登哈里王子裸照，因此记者来了个情景再现[黑线] ​​​:【扯扯车】大众旗舰轿车辉昂销量一直不温不火，优惠力度也随之越来越大，现在在不改变外观和内饰的情况下，辉昂又将推出一款价格更低的入门款车型，现在的你还只考虑帕萨特吗？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:【国内热销手机行水货差价排行榜】作为国内市场的重要组成部分，水货手机向来以新品多、价钱便宜吸引消费者。今天就让我们来看看，时下热门机型行水货间的差价到底有多大，用户该如何选择，排行前三的分别为HTC One X、HTC One S和索尼LT26W，最大差价为1839元！行货卖得好，说明人民生活好~ ​​​全新的林肯领航员，车身尺寸 5355x2073x1937mm，轴距达到3112mm，座椅采用2+2+3布局，3.5L EcoBoost双涡轮增压V6发动机，最大功率415马力，570牛·米,匹配10速变速箱.你会买吗？http://www.miaopai.com/show/OxVn1X10gE54GBWiCsdegUvTBEhv8uw~CJU83A__.htm（使用 #秒拍# 录制） ​​​:【同济大学骨灰级程序员：38年工作经验】现年61岁的同济大学本科毕业生，近期应聘一家上海游戏公司java程序员职位，这位大爷至今已有38年工作经验！虽然到了退休年纪，仍然希望散发余热，据悉，国外也有不少头发花白还在一线的程序员，不过面对如此辛苦的职业，国内程序猿们你们是励志还是心酸？ ​​​:#爱极客##搞笑视频# 这[费解][费解]……厉害啊车神附体[doge] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客##奔驰新A级# 【奔驰新A级全球首发，或将于下半年国产 】昨晚，奔驰新A级全球首发[太开心]，新A级前脸全新设计，头灯不就是从CLS给扣下来的嘛 。日间行车灯“L”那叫一个醒目，生怕别人不知道这是奔驰。车尾设计简洁，尾灯很有味道，轴距增加30毫米，后排空间和后备箱容积有所提升 。新车最最最最大的亮点就是内饰了，环抱式理念加撞色视觉效果，人家空调出风口给你吹风同时还带氛围灯，这叫逼格[doge] ，这叫科技，这叫淋漓尽致的豪华 。新车搭载MBUX系统，两块连体式屏幕（12.3英寸），MBUX系统有学习功能，它会学习并记录驾乘人员的使用习惯，定制专属歌单、资讯、回家路线等 。目前该车提供了1.4L/2.0L涡轮增压发动机和1.5L涡轮增压柴油发动机三款动力选择 。那么，售价信息还要等到日内瓦车展咯，你们觉得这车会卖多少钱 ?:【联想K860图文评测】联想K860采用 5寸视网膜屏幕，1280*720分辨率，搭载四核1.4G，内存1G+8G存储空间，800万主相机+200万前置相机，2250mAh，下周二开卖，机身手感好，尺寸略大，支持通话录音，运行大型游戏程序流畅度好。http://t.cn/zWEh2zn ​​​:【技术宅男们给妹子点小清新吧】教你《爱情公寓》里关谷给悠悠的戒指制作方法，里面还可以加入你想说的话，晚上给妹纸做一个。（via@果壳问答 ）PS：车贴比较大，建议小纸张制作，切记不要整个A4就上来！ ​​​【咻咻车】为了更真实！我找来3男2女测它的乘坐舒适度！抛开什么身份啊、加价啊，看看这款车对我们普通人来说到底是个什么水平。爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客##交通事故##安全出行提醒# 这……这种倒霉事故[摊手] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客##奔驰新A级# 感受一下奔驰新A级的豪华内饰[酷] 爱极客的秒拍视频 ​​​:【键盘也能潜水？罗技推出可水洗键盘】近日罗技推出一款名为K310的键盘，具有防水性并且可以进行水洗，售价为$40。借助专门设计的排水洞，K310甚至还能11英尺的水下使用。罗技公司表示，键盘上的字母数字使用了先进的激光打印和紫外线涂层技术，永远不会褪去。看来以后键盘也能当搓衣板了~ ​​​:#爱极客# #美图分享# #奔驰-AMG#  奔驰AMG美图一波[害羞] 。 ​​​:【咻咻车】为了更真实！我找来3男2女测它的乘坐舒适度！抛开什么身份啊、加价啊，看看这款车对我们普通人来说到底是个什么水平。爱极客的秒拍视频 ​​​抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV:#爱极客# #搞笑图片# 凑合过呗，那还能离还是咋滴 [偷笑] 。 ​​​:#爱极客##奔驰新A级# Motor1 发布了一张全新奔驰A级外观照片，这颜值还是阔以滴嘛 [鼓掌] 。 ​​​:【惊艳弧形设计 索尼Xperia J官方图泄露】从图片上我们已经看到Xperia J后盖采用弧形设计，使得它和以前的型号相比更加时时尚。据此前报道，这款手机将搭载单核1GHz的Snapdragon MSM7227a处理器，512MB的RAM，配备4寸854x480分辨率的显示屏，以及500万像素的后置摄像头。具体售价和上市时间暂未确定。 ​​​:#爱极客##奔驰新A级# 即将马上很快立马不久就会发布的奔驰新A级 [酷] 期待不? 爱极客的秒拍视频 ​​​:魅族下午新产品发布会，除了MX4 PRO外应该还有音乐播放器发布，情况到底如何请听老周现场报道 ​​​:【谷歌开发算法：只为留住女员工】在谷歌，数据为王，高管害怕过多女性应聘者在面试过程中出局，或提拔速度不如男性快，因此开发算法研究女性员工何时流失，并找到留住女性员工的方法，同时谷歌还将产假由3个月延长至5个月，并将产假由半薪改为全薪。 ​​​:#爱极客##侏罗纪世界2##超级碗#  《侏罗纪世界2》新宣传片，猝不及防的牧马人[哈哈] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客#  赛车手除了娴熟的驾驶技术外还需要足够的胆识，因为一言不合的翻车说来就来[二哈] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:【这就是金正恩称赞的朝鲜智能手机】之前有报道称，金正恩视察了朝鲜自主触屏智能手机“阿里郎”的各项情况。到底它长什么样呢？今天有国外媒体就送出了阿里郎手机的真容（代号为AS1201），通过真机图可以看出，其运行的应该是Android系统，并且看起来比较方正。http://t.cn/SZNqCr ​​​:【年龄越大，越喜欢平板电脑？】德勤最近的一项研究表明，一个人年龄越大，越认为平板电脑更重要。这个结果有点出乎意料，或许，对于年龄较大的人来说，普通电脑可能过于复杂。平板电脑简单的界面和有限的选项，对这些人来说会获得更好地使用体验。你会发现教会爸妈平板后就被霸占了么？[哼]  ​​​:#爱极客# #保时捷#  【充电20分钟行驶400km】没错，近日保时捷电气化产品开发部门负责人Uwe Michael表示会在量产Mission E时搭载全新技术。那么这个惊人的科技技术哪里来？自然而然是来自保时捷在勒芒赛场积累的经验，得益于保时捷919混合动力赛车，他们设计出了一套800V的快充[笑而不语] ，这套系统未来预计还会为保时捷旗下新能源车型提供技术支持 ，比如，插电混动版911  。:一张图就懂 ​​​:【第一个实用性喷气背包将在两年内上市】新西兰公司Martin Aircraft本周二宣布，航空监管部门已经向其发放了飞行许可，允许试飞“世界上第一个实用性喷气背包”。如果一切顺利，计划在2015年推出消费者版本，一开始售价比较贵，大约在15万到20万美元，你想到了什么？想试试么？http://t.cn/zQRBgTL ​​​:各种类电影神概括 ​​​:#爱极客# #三菱# 三菱帕杰罗新增了一款3.0L自动舒适版车型，指导价37.98万元 。配置上比最低配的自动标准版好了点，好在哪儿呢？ 帕杰罗100周年纪念标识、PAJERO镀金金属标贴和车身拉花，手工豪华实木内饰件、钢琴烤漆内饰件，全黑真皮+麂皮双拼座椅，还有后备厢可折叠储物箱，售价比3.0L自动标准版高了1万 。动力还是继续搭载现有3.0L自然吸气V6发动机，最大功率174马力，5速手自一体变速箱，第二代超选全时四驱系统 。 想当年这可是硬派越野代表车型啊！你们对帕杰罗是什么印象 ？:8月22日，晚上8点22分，#vivo X3#发布会，你期待么？ ​​​:【手臂拍照组成心形教程】1、在白纸上画出24/30格，画出每张手臂大致的摆放位置 2、按照图纸中每小格摆出动作，只拍摄左/右半部，后期镜像对称 3、小图片越多效果越明显。 ​​​:#爱极客# #日产#  日产ARMADA Snow Patrol官方图片 ，这款车是日产冬季系列概念车之一，它将与370zki正式亮相今年2月份的芝加哥车展 。该车基于日产全新ARMADA普版车型打造，就是日产新款途乐姊妹车型，整体造型风一样夸张[doge]，前保险杠升级为雪地利器，20英寸轮圈以及Pro Comp MT2越野轮胎，车顶有双排LED照明灯。雪地里撒野，四驱必备，此外，新车针对悬架进行了升级为了提升该车的越野能力 。重点是！人家是北美市场专属销售[喵喵] 。感谢小爱和品胜，东西收到了，还送了好多赠品。[爱你][爱你][爱你]@品胜电子 @爱极客 ​​​#爱极客# #热门奇事趣闻# 这是个什么东西[吃惊] ？堪比火箭发射 [允悲] ，看来书读少了[二哈] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:【多灾多难的Galaxy S4：充电时烧焦】这个烤箱模式的夏天里，关于手机的意外一直不断，三星Galaxy S4就是比较倒霉的一个，如今在巴基斯坦又出事儿了。据这位倒霉的用户称，他当时正在给S4充电，突然闻到了一股烧焦的味道，一看手机的USB接口已经变黑，拔下数据线发现接口也黑了http://t.cn/zQRn0fr ​​​:【苹果三星案判决：三星侵权需付10亿美元】加州法院陪审团判决三星“蓄意”侵犯苹果专利，需要赔款10亿美元补偿苹果的损失。苹果表示判决告诉大家：盗窃是不对的。” 三星表示：“这是消费者的损失，未来选择更少，付费更高。一个公司竟能玩弄专利法，维护垄断。” 双方已经共支付律师费4亿。@李开复 ​​​#爱极客##F1# 你见过人力对抗赛车吗？橄榄球队员对抗F1红牛方程式赛车，牛会玩系列[并不简单] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:今天药店的老板笑开了花.... ​​​:#爱极客# #美图-壁纸# #超跑-美图# 放一波毒，喜欢拿去 [酷] 。 ​​​:#爱极客# #热门奇事趣闻# 这是个什么东西[吃惊] ？堪比火箭发射 [允悲] ，看来书读少了[二哈] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:早安，极客们 ​​​:【Nokia N1官方视频】北京时间今天下午，诺基亚发布首款安卓5.0平板N1，其采用7.9英寸2048x1536分辨率的4:3屏幕，搭载2.3GHz英特尔64位Z3580四核CPU，前置500万后置800万像素摄像头。售价249美元，约合1500元人民币，据悉Nokia N1将于春节期间在中国开售。诺基亚首款安卓平板N1官方视频 ​​​:【小米天猫旗舰店 今日整点可抢购红米】小米天猫官方旗舰店从今早10点到晚20点期间，每两小时整点分别上架400台，共3000台红米手机。购买成功后，将于19日起开始发货。不过目前小米天猫旗舰店中，红米手机售价显示为809-889元，比官网价格贵了一些，有需求的可以看看。http://t.cn/zQRlJBr ​​​:#爱极客# #日产# 日产370ZKi ，大雪天撒欢儿新宠[酷] 。 ​​​#爱极客# #汽车事故# 起飞失败，鉴定完毕 [吃惊]。 爱极客的秒拍视频 ​​​:甲方要求：用50元拍摄出剃须后的清爽感受  ​​​:【2018款新昂科威冰雪试驾体验】没有什么比在零下20多度的环境下开车豁雪更有意思的事了，如果有，给我台260匹400NM的动力、9速Hydra-Matic变速箱、全路况四驱系统加上雪地胎的顶配新昂科威就更好了。#爱极客试车# 爱极客的秒拍视频 ​​​:【针眼里的驼队】骆驼的高度为0.08毫米到0.1毫米之间，材料为铂金，需要用显微镜才看的清楚。晚安，各位~[打哈气]  ​​​:#爱极客# #荣威# 【荣威RX8内饰细节曝光】上汽曝光了旗下全新SUV——荣威RX8的内饰细节图，新车定位是中大型SUV 。外观长得和荣威RX5相近，有望全系标配LED大灯组 ，尾部视觉效果还蛮不错 。浅棕色或许是主色调，扶手箱处棕色缝线点缀，挡把后面是驾驶模式选择旋钮，自动、雪地、沙地、山地等共计六种驾驶模式可选择 。2.0T涡轮增压发动机，最大功率224马力，预计匹配6速手自一体变速箱。此外呢，新车或采用非承载式车身结构，搭载TOD四驱系统，提供全地形模式选择 。荣威RX5上市后倒是得到了不少人喜爱，至于RX8会表现如何，拭目以待咯 。:#爱极客# #奔驰新A级# 外媒绘制的奔驰全新A级敞篷版假想图，这外观肿么样？ ​​​:【这就是传说中的索尼Honami？】今天来自XDA论坛的Adam Outler在其Google+上放出了一张“索尼未发布的新产品”的谍照，并确信这就是此前经过多次曝光的索尼Honami，根据此前的消息称Honami配备了一块5英寸1080p的AH-IPS屏幕、2000万像素的后置摄像头、以及高通骁龙800四核处理器。http://t.cn/aex68m ​​​:微软Logo“传染”病——如果世界是方的。[c甩舌头] （via @新浪数码） ​​​有雨神之称的 @蕭敬騰 ，你去年的上海演唱会给上海带来了50年来最大台风“海葵”，在刚结束的郑州演出中，你不仅带去了暴雨，还夹杂冰雹，据统计你“唤雨”的成功率达83.3% ，今天你来北京，希望你能再带来一场大雨，不要让我们再生活于烤箱模式了。 ​​​#爱极客##安全出行提醒##交通事故# 近日，在阿布扎比发生了一场涉及40多辆汽车的大雾天气行车事故[吃惊]，雾天出行你们还有什么更好的建议 ? 爱极客的秒拍视频 ​​​:【比亚迪推出可遥控汽车】比亚迪推出了一款可遥控的汽车速锐，在十米范围内司机可从外部遥控汽车，实现发动机远程遥控启动关闭、车辆前进后退、车辆左右转向，控制车辆低速行驶。这个遥控车玩起来比较带感~ ​​​:#爱极客# #汽车事故# 起飞失败，鉴定完毕 [吃惊]。 爱极客的秒拍视频 ​​​:【苹果正式在30个国家和地区推出USB电源适配器回收计划】上个月在中国和美国推出USB电源适配器回收计划之后，昨天苹果在全球多个国家和地区开始推出相似的计划。列表中的地区都可以携带一个第三方的电源适配器以优惠价更换苹果原装电源适配器。目前支持该计划的国家和地区有30个。http://t.cn/SvsXXb ​​​:【MOTO360新系统续航明显提升】最新系统版本KNX01S，由之前12小时待机耗电50%，提升到只耗电18%，终于告别一天多充，轻度使用两天妥妥的。新版本对于手机的通知有更好的整合，同时在设置里增加了蓝牙设备搜索功能。小伙伴们有木有那么一点小激动？至少我们可以正常使用了。视频看起来比用起来更美 MOTO360爱极客体验评测 149 ​​​:#爱极客##安全出行提醒##交通事故# 近日，在阿布扎比发生了一场涉及40多辆汽车的大雾天气行车事故[吃惊]，雾天出行你们还有什么更好的建议 ? 爱极客的秒拍视频 ​​​:【还是来了！中国雅虎邮箱将于明天关闭】今年4月18日，阿里巴巴集团旗下的中国雅虎忽然向邮箱用户发出通知称，中国雅虎邮箱将于8月19日停止服务，此后用户的所有邮件和相关的帐户设置都将被删除且无法恢复，建议用户注册并绑定一个全新的阿里云邮箱。曾经的互联网巨头如今......http://t.cn/SvsXWE ​​​:【容易误导你的屏幕参数】屏幕参数是我们关心的参数，但参数的那点事你知道吗？比如，屏幕尺寸实际是对角线长度，同样10寸，但高宽比不同，面积完全不同；还有PPI，高，屏幕画面锐利，但眼睛需要在一定距离下才可体验视网膜屏幕，正如215PPI的平板就可达到iPhone 326PPI效果。更多http://t.cn/zWEdAfS ​​​:【技术宅必读论文】好论文选题来自兴趣和专业的精彩结合，识别并检测不和谐视频又是一项有实际意义的工作，留给将要写论文的童鞋参考。[阴险] ​​​:#爱极客# #特斯拉# #SpaceX# #新浪科技# 【重型猎鹰火箭首飞成功】SpaceX在佛罗里达州的“重型猎鹰”（Falcon Heavy）火箭首飞成功 ，人家顺带也把马斯克的樱桃红特斯拉 Roadster 跑车捎上了， SpaceX公司和马斯克再次成为万众瞩目的焦点 。此外，车内还有一个假人航天员，车里播放了1969年戴维·鲍伊的经典歌曲《太空怪人》。如果顺利，火箭将进入椭圆轨道，围绕地球和火星循环运行，预计它将会在该轨道停留超过10亿年！未来已来！最大的祝福送给钢铁侠：马斯克 [鼓掌]:每一个超赞的镜头背后，都有一个累成狗的苦逼摄影师…… ​​​猛料来了[给力][good][good]：吐血原创！在亚洲各堂口扛把子来北京聚首期间，你的身边发生了什么？听聪哥给你喷喷那些ACUP的美好回忆......[偷笑][偷笑]《汽车洋葱圈》第1集 喷喷ACUP的美好回忆 ​​​抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV:【旅游必备：多功能能插头转换器】旅行经常会遇见充电器插头和插座不一样，特别是国外旅行，普通转换器不能满足需求，这款包含BF型、C型SE型、A型O型插头接口，通过USB连接设备，5V/1000mA输出，底部设有保险丝仓，可防止电流过大引起火灾，重140g，售价约人民币122元，购买链接http://t.cn/zWmG9Tj ​​​:【第二季度中国市场三星第一，苹果份额减半】据市场调查机构国际数据公司发布的数据显示，中国智能手机市场第二季度，苹果以10%滑至第四，三星19%市场份额保持老大地位。 ​​​:【疑似苹果金色iPhone 5S后壳组件照片现身网络】今天，法国网站MacBoutic就发布了几张疑似是金色iPhone 5S后壳的照片。昨天，KGI公司分析师Ming-Chi Kuo预测下一代iPhone将拥有金色版本，而且最大容量提升至128GB。如果属实相信很多果粉会无法接受吧~http://t.cn/SU1lRq ​​​:#网购推荐#Pioneer 先锋 SE-CL24-K 入耳式耳塞 黑色和棕色 北京需调货特价仅119元，更重要的是赠送价值339元的先锋 SE-CL33 头戴式耳机！上海广东现货也赠送，但售价199。有需求的赶紧下单，无货的刷新下网页！http://t.cn/zWmrnHQ ​​​:【《植物大战僵尸2》新版内购不坑爹？】《植2》中文版上线苹果商店后不久，评价跌至2星，不仅游戏的难度相对英文版来说有所增加，而且游戏内购非常的坑爹，被吐槽为“步步吸金”、“人民币大战僵尸”。宝开中国的相关工作人员表示他们正在制作新版本，或许会改善这一情况http://t.cn/aFfiHm ​​​:很多手机端的特质被笔记本采用 这对于用户体验的提升很有帮助 这很酷 ​​​:极致的外在还不够 内外兼修才能诠释最美PC笔记本 Yoga3Pro 真是美啊 ​​​:【小米3拍照样张曝光】近日疯狂的杨林 在微博上发了一张夜景的拍摄样张，根据EXIF信息，实为小米3拍摄。据传小米3的影像部分将采用一颗500万像素前置摄像头以及一颗1300万像素的堆栈式CMOS主摄像头，搭载高通骁龙800处理器。一切9月5号将揭晓，你期待么？http://t.cn/SvsKrl ​​​:美丽的表链式转轴 美丽的丝袜 从此告别距离 紧密的在一起了 ​​​:【Galaxy Note 2已升级Android 4.1.1】韩国媒体公布了Galaxy Note 2内部界面截图以及详细配置参数，新机搭载1.4GHz Exynos4412四核处理器，5.5英寸Super AMOLED显示屏，分辨率1280*720像素，800万后置摄像头，有16GB和32GB两个版本，支持3G/4G LTE网络，将在IFA上公布。 ​​​:【雷军辟谣：联通并未向小米讨要数亿元价保】#快讯#@雷军 今日在微博公开辟谣联通小米1待销，损失过亿元，联通正在向小米讨要价格保护事件为无耻谣言！并宣布“小米和联通合作非常愉快，小米1s联通合约机很快就会上市”！ ​​​:【万恶的资本主义高校强制学生用iPad】最近比利时一家学校要求全校710名学生在9月3日开学之前必须拥有一台苹果iPad平板电脑，以此代替传统印刷版教科书，由于欧美教科书贵的出奇，学校从环保省钱的角度推出电子教科书，同时，负担不起苹果iPad的学生可150美元租借一部，租用超过3年可归学生自有。 ​​​:很有手感的真皮材质 好牛的转轴工艺 连妹子的丝袜都刮不破……又轻又薄 我真该带着@杰女王-iGeek 来 让她挑战一下 如果破了呢 我就可以把yoga3pro赢走了 ​​​:【苹果新专利：柔性耳机插头】近日美国专利和商标局通过了一项苹果申请的“柔性TRS连接器”专利，这项专利描述了很多耳机连接器的的设计方案，其中连接器和套管将使用柔性材料。通过使用柔性或弹性零件，专利中描述的插头可以承受适应的弯曲，目前市场上的插头出现弯曲时易损坏。http://t.cn/zQm1wug ​​​【太凶残了 大三学生开发“分手神器”】那些经常在社交工具上发布晒甜蜜的情侣不得不面对一个问题：如果分手，社交工具上的那些照片、留言，甚至好友关系，该咋办？大三学生谢梦非开发出一款名为“人人网分手器”的插件，使用该插件后，可以快速删除两人在该网站的一切互动。http://t.cn/aFlHE2 ​​​:喜欢哪个[馋嘴] ​​​#无需等待 抢鲜四核#【2188元，联想乐Phone K860震撼上市】联想集团宣布，全球首款五吋四核智能手机联想乐Phone K860“锋云”正式上市销售，8月28日凌晨零点，全国用户都可以在京东商城在线购买，首日供货2000台。http://t.cn/zWmmDxb ​​​:#爱极客# #超跑# #新年新套路#  自从我们村村头李果富富了一头牛后，回到我们村男女老少无不欢声笑语喜迎小牛，少女们为之疯狂，孩童们为之哭泣，一片热闹祥和的氛围萦绕在额们村儿 [doge]。 爱极客的秒拍视频 ​​​:【单核WP和双核安卓到底谁更快？】与安卓动辄双核的配置相比，目前Windows Phone配备的基本上都是单核处理器，但单纯堆砌硬件并不能带来最好的用户体验，Windows Phone的流畅是公认的。下面我们使用诺基亚Lumia 900和谷歌三儿子进行比拼，看看到底谁更快。http://t.cn/zWRMWRu ​​​:荣耀6plus来咯 和M8的双摄像头对比一下 先给大家解解馋 ​​​#爱极客# #科技# #出行生活# #交通万象# 未来交通出行预想 ，会有那么一天吗[憧憬] ？还有多远 ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# 这是准备要干什么  [笑而不语] ？ ​​​:#爱极客# #搞笑视频# 果真会玩的还是尼们[doge] 爱极客的秒拍视频 ​​​:我就是试试 ​​​:#爱极客# #宝马# 【宝马2系Gran Coupe假想图曝光！】这几天全新宝马2系Gran Coupe的测试谍照也是被高频报道，外媒就喜欢天天画这画那的假想图 。从图片来看，2系Gran Coupe或许会是一个四门溜背轿跑造型 ，很明显嘛这是要与奔驰的CLA竞争[doge] 。外媒猜测普通版会搭载2.0T涡轮增压发动机，最大马力284Ps 。而性能更强的版本可能会搭载3.0T涡轮增压发动机，最大马力335Ps 。另外这款车可能还会有一个M版本，搭载高功率版3.0T发动机，百公里加速可能在4.5秒内，亮相估计就到2019年了 。抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV:#爱极客# #大众汽车# 2019大众Arteon旗舰型在芝加哥车展推出 , 外媒称其为美国市场的旗舰豪华轿车。 ​​​:【12万7千块骨牌做成的超级多米诺】这个超级多米诺花了几周时间全手工制作，创造了3个吉尼斯世界纪录：推倒的骨牌数量最多，累计推翻了127141块骨牌，以及推倒了迄今建造最大的多米诺墙和的最大3D金字塔。这次多米诺骨牌的主题是“回到过去，环游世界”，其中有中国国旗和太极http://t.cn/zWuYJM4 ​​​:下午四点，红衣教主有话要说，是什么呢？ ​​​:【售价5999元！Lumia 1020视频评测全国首发】今天@诺基亚 Lumia 1020国行正式发布，配备了骁龙S4双核1.5Ghz处理器、2G内存，还有逆天的4100万像素摄像头，支持光学防抖和高保真变焦，不过价格也相当惊人，首发5999元送拍照手柄。想要全面了解这款手机请看视频：http://t.cn/zQCWzNn #Lumia 1020发布会# ​​​:#爱极客# #科技# #出行生活# #交通万象# 未来交通出行预想 ，会有那么一天吗[憧憬] ？还有多远 ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:荣耀6plus 5.5寸1080p屏幕 麒麟925八核CPU 3g内存16/32g存储 支持128g存储扩展 双800万后置摄像头支持先拍照后对焦后调光圈功能 后期还会支持3D拍摄 前置800万 3600毫安电池 售价双4G版2499 标准版1999 明天开始预约 ​​​:#网购推荐# SpaceBall&BAOLE 云霄飞车曲速引擎太空轨道 二级，这是一种可以自由组合的轨道模型，你可以组装出千变万化的路线，使一个钢珠通过架设好的轨道无限的循环旋转，二级比较简单适合入门。现在亚马逊特价45元包邮，同款其他电商都在70以上，送上地址http://t.cn/zW3SfOc ​​​:#爱极客# 这是准备要干什么  [笑而不语] ？ ​​​:传说中，只要向着三星加拿大分部卖萌，就会有神龙出现实现你的愿望……给你一部Galaxy S3   @fall_ark ​​​:#早晨扯扯蛋# 中国爷爷造兰博基尼给孙子...要说原因其实就是怕孙子从电动车后座上掉下来，用时3年，前后花了大概5000多，不仅有自动升降的“剪刀门”、音响，还有前后大灯、喇叭、高低速调节杆神马的，只要按一下方向盘上的按钮就能倒车...[二哈][二哈]（图片：东方IC） ​​​:年度收官之作 华为荣耀 ​​​#爱极客# 来 ，给这车起个狂炫酷拽掉渣天的名字_____ 。 ​​​#爱极客# #新年新套路# #环球奇闻趣事#  这乒乓球打的，好不热闹[doge] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客##搞笑幽默微博##中国赞#  盘点一些有趣的车，你会给图几点赞 [中国赞]? ​​​:最好的一体机iMac5K爱极客评测。屏幕到底多惊艳？性能究竟多强悍？硬件配置如何选？连续互通怎实现？国行港行谁更值？本期视频我们将知无不言言无不尽。极客闹精彩贯穿其中：继上次老周成功骗得老板买入MacPro，这一次的剧情走向又会如何？视频链接最好的一体机 iMac5K爱极客评测 155 MacPro回顾迄今为止最好的电脑 苹果Mac Pro评测 80 ​​​:#早晨扯扯蛋# 能不能说下这样改的原因是啥？不尴尬？[允悲][允悲]（via图说汽车） ​​​:#爱极客# #比亚迪# 【比亚迪电动车今日开始预售】预售价在14-20万元，预售车型是比亚迪秦的EV450（16-19万元）、e5 450（14-16万元）和宋EV400（20万元）。充电效率提升，最大充电功率由40kW提升至60kW ，这三款车续航里程有所调整，全部采用三元锂电池，工况续航有所提升 。新款比亚迪e5、秦EV和宋EV最大续航里程分别为480km、480km以及400km 。续航里程提升了，那么对于消费者们来说吸引力或许会更高咯 , 400km续航你觉得怎么样 ?:#1223魅族新品牌发布会# 12月23日，北京国家会议中心。 ​​​:【程序员之最佳注释】总有一条能表达你的心情，我的是：去他妈的，就这样发布吧！ ​​​:【魅族MX3 9月2号发布！】魅族昨天说的大事来了，将于2013年9月2日在北京水立方举办新品发布会，你期待么？http://t.cn/zOaUzdk ​​​:【扯扯车】一向以互联网为卖点的荣威这次打算做一次越级挑战，全新中大型硬派SUV RX8即将上市，新车不但颜值出众，还有非承载车身和中后两把差速锁，这是想取代哈弗H9？ #荣威RX8# #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:【iPhone 5S再露脸：Home键大变！】法国媒体再次送出iPhone 5S的内部谍照，与iPhone 5相比摄像头的位置发生了细微的变动，而和Home键看起来则像重新设计的一样。此外报道中还表示，iPhone 5S的Home键与iPhone 5的完全不同，其也可以看作是苹果在为指纹识别做的铺垫，一切10号揭晓http://t.cn/aggsiJ ​​​:自动背光调整 kindle voyage爱极客上手评测【图文】——结论是这样的，纯平面前面版，智能背光+触摸翻页按键是三大进步。更轻更薄也更贵了，不过这是最好的一代kindle，毫无疑问http://t.cn/RzY2yaz @Kindle中国 ​​​:【人体是怎样被塑化的？】#重口味慎入！早餐ing人士慎入！#人体塑化是一种将人体组织保存得像活体一样的技术，由德国死亡博士哈根斯1977年发明，曾传闻标本来自中国死刑犯。。。 ​​​:【索尼Honami 全面曝光:可外接镜头】索尼年度旗舰Xperia i1（Honami）将于九月初和三星Note3一同亮相IFA，昨晚@数码窝社区 已经爆出这款手机的高清真机图。虽然同为5寸显示屏，但Xperia i1比L36h胖了一圈，配备2070万像素索尼G镜头可拍摄4K视频，骁龙800处理器。你期待么？http://t.cn/aggFEp ​​​:#爱极客# #搞笑幽默微博# 挖掘机技术到底哪家强 [允悲] ? 爱极客的秒拍视频 ​​​:看到最后有惊喜。。 ​​​:#爱极客# 名爵6混动版车型在春节后3月份就正式上市了 ，外观与传统汽油版趋同，搭配“伦敦眼”大灯，设计师说这个灵感可是来自泰晤士河里边儿伦敦眼的倒影 ，你们觉得好看不[并不简单] ? 车身独特拉花设计倒是与众不同，更具运动风格 。它会搭载电子旋钮式换挡，以及12.3英全液晶交互式虚拟仪表盘，还装备了驾驶模式选择、主动驾驶辅助、自动泊车、全景影像以及电子手刹等配置 。动力情况由1.0T发动机和电动机构成 ，综合油耗申报值为1.5L/100km ，发动机和驱动电机最大功率分别为125马力和80马力 。此外还有三种驾控模式和能量回收模式 ，那就等市场和时间验证咯 。纯电动车型有时候会因充电桩稀少问题带来不便，那么相比混动版车型，你会怎么选 ?:小米空气净化器沟通会。大家想知道什么？ 北京·小米公司(清河中街) ​​​猜猜是啥？@爱极客 哈哈哈 ​​​#怀旧数码#还记得把它抠出来玩儿的年代吗？现在已经见不到了[失望]  ​​​:【换壳为本！紫色款Galaxy S4 开箱图赏】从ePrice带来的开箱图赏可以看到，紫色Galaxy S4仍采用木质外包装盒，不过从开口处可以看到紫色的标识。不仅颜色亮丽，背壳的材质也与黑、白色Galaxy S4不同，改用非常光洁的亮面材料，这个配色你喜欢么？详情：http://t.cn/zQEXbzW PS名字是亮点 ​​​今天下午，百度云进行系统升级，在15:38~52分期间，导致部分用户无法正常使用。经过我们紧急处理，15分钟内服务全部恢复。请大家放心，百度云对用户的每一份数据都进行了冗余备份，确保数据绝对安全。给大家造成的不便请谅解，我们将继续竭诚为大家提供好的产品体验。 ​​​:【两骗子用冰块冒充iPad敲诈快递公司】英国两名奇葩男子由于缺钱企图用冰块冒充iPad，敲诈快递公司获取赔偿金，这两名男子用冰块冒充iPad，计划等中途冰块“悄悄”融化之后，就称是快递公司的失误将“重要物品”丢失。结果因为包裹一直漏水被发现。http://t.cn/aggsGW ​​​:启航 voyage ​​​:现场上手，X5Max真的很薄 ​​​:本期【极客报】：支付宝成立十周年，推出十年账单；老罗在京举办个人情怀演讲，白色T1开始预定；iPhone6再现新问题，苹果保修政策谣言四起。视频链接：老罗在京举办个人演讲 iPhone保修政策谣言四起 32 文章链接：http://t.cn/Rzla9YQ 高清视频转码中，大家请耐心等待。 ​​​一个长毛的男人 ​​​:[嘘] ​​​:【魅蓝note爱极客上手体验】上线啦[得意地笑]聚碳酸酯的后盖、16/9的1080p屏幕，再加上千元的售价听起来都很诱人。不过新后盖的手感到底怎样、屏幕显示效果是否细腻、系统体验是否流畅？别想啦，看过视频就全知道啦~魅蓝note 爱极客上手体验 156 文章链接→http://t.cn/RzF6BGw ​​​:你们想说点什么？ ​​​魅蓝Note售价16G 999元，32G 1199元。 ​​​:魅蓝Note售价16G 999元，32G 1199元。 ​​​:#爱极客# #大众甲壳虫# #带着微博去旅行# 甲壳虫，一只有故事的虫子[酷] 。 ​​​就要玩出“范儿“，9月OPPO N1惊艳登场！ ​​​:魅蓝Note只有145克，厚度8.9毫米，和5c一样注塑成型工艺，背面也有金属加固板用于提升机身强度。白说了，魅族竟然能让塑料有如此美观。当然这个单卡托双卡位不错。 ​​​抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV:#爱极客# #全球汽车改装资讯# 大兄弟，你家车长得挺嗨啊，50包邮不 [doge] ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客##安全出行#  大货车的转弯半径盲区必须重视啊小伙伴们 这孩子[费解] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #雷诺# #漫威# 【雷诺推出Kwid特别版，融入了漫威英雄元素】雷诺旗下Kwid车型与Marvel Comice 合作推出了两款特别版车型，分别为美国队长和钢铁侠两个版本 。外观不多说咯，开心就好 [doge] 。内饰方面基本延续了现款Kwid车型的设计风格，挡把颜色主题倒是与各自的英雄形象呼应 。新车提供1.0L自然吸气发动机，最大功率68马力，匹配5速手动变速箱或AMT变速箱 。不过这钢铁侠版本怎么有点像番茄炒蛋[偷笑] ？会不会有雷神全屏闪电特技版[喵喵]？:【《乔布斯》北美上映恶评如潮】乔布斯去世后许多制片厂都挤破头抢拍他的传记片，最终这部《乔布斯》抢得了先机，并在北美当地时间8月16日上映。然而从日前媒体的反馈来看，观众无一例外对这部电影展开了炮轰，称其质量惨不忍睹。该片预计于9月27日在中国内地上映，你还想去看么？http://t.cn/SvsXfE ​​​:#爱极客# 哪个看着最舒服[doge] ？ ​​​:本期【极客报】信息量太大，什么小米新旗舰，诺基亚N1，乐视手机啦，还有2015 CES十大炫酷产品，具体内容，来@爱极客 听@杰女王-iGeek 嘚啵嘚~高清视频链接：小米新旗舰 小米Note无质疑 22 文章链接：http://t.cn/RZKyfxn ​​​抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV:【HTC Butterfly S将迎来Hello kitty限量版】HTC即将推出一款Hello kitty限量版的HTC Butterfly S手机。据了解，该款限量版HTC Butterfly S由HTC携手Hello kitty以及台湾长荣航空公司推出，共计三千部。它机身底色为白色，背部印有一个Hello kitty的图案。感觉如何？http://t.cn/SLSx26 ​​​#交通安全# 这一脚秒变马路杀手 [费解] 爱极客的秒拍视频 ​​​:魅族MX3邀请函里有JW亲手打磨的MX3原型的手板，目测是5寸左右屏幕，超窄边框，后背弧度手感不错。你期待么？9月2号咱们不见不散~ ​​​:#爱极客# 【东风风行SX6 2.0L新车型上市】东风风行SX6新增了一款车型，2.0L+5MT的动力总成，指导价格8.29万元 。最大功率147马力，峰值扭矩200牛·米 。新车相比1.6L车型取消了定速巡航[摊手]，其余配置均保持一致，提供后排独立空调、后视镜加热、日间行车灯、中控大屏、手机互联、倒车雷达/影像等...不过，这大众奥迪宝马内饰可真是“百花齐放” ，不行你把奔驰菊花出风口也加上 ，一统BBA天下[吃瓜] 。:哎！毫无亮点，乃们知道我说的什么吗？ ​​​#爱极客# #搞笑幽默微博# #新年新套路# 如果你在现场，你会怎么安慰他让他好好过个年不再扎心 [笑而不语] ? ​​​#爱极客##搞笑幽默微博##中国赞#  盘点一些有趣的车，你会给图几点赞 [中国赞]? ​​​:#她是全中国最美的逆行##北京身边事##正能量##中国赞#  昨日北京西单大悦城内的持械行凶事件中，除了那位女警外，还有一位男保安抄起凳子逆着人群，向持刀行凶者冲去，还急忙扶起惊慌失措跌倒的路人，向勇士致敬[心]!点赞[中国赞] ! ​​​:#爱极客# #大脚车# #改装车讯#  【怪兽卡车的由来】怪兽卡车（Monster Truck）是一种改装车，配上巨型轮胎和引擎的皮卡车 。70年代末美国对皮卡车改装的热潮狂起，轮胎商鲍勃钱德勒创造了怪兽卡车的原型，当时听说美军要采购一种战斗车，但是有个条件：前轴断裂时能切换动力到后轴，于是他就想出了4X4四轮驱动概念 。1979年鲍勃钱德勒生产出了名为 “Bigfoot” 的皮卡 ，他在乡间测试越野能力时压碎了许多杂物和废车，然后拍成了炫燿式的宣传片，许多人看到后希望他在众人面前表演，这就成为了“ 怪兽卡车压碎赛 ”的雏型 。随着这种比赛形式的愈加成熟，大脚车不仅限于皮卡，后来演变出了更多的形式 ，这简直就是改装浪潮中的清流 [酷] 。:【Moto X 的刻字服务不允许刻某些品牌名称】号称可以各种定制的Moto X手机其中之一的定制服务就是在背后刻字，但最近有不少人发现它不允许你刻某些品牌的名称，比如Apple、Google或DROID，都不行。即便你想刻的是跟品牌无关的话比如“An Apple a Day”也不行。如果你买，你想在手机上刻个什么字？ ​​​#爱极客# #春晚# #央视春晚# 央视狗年春晚节目单正式曝光[抱抱_旧]！有没有你喜欢的节目 ? 最近几年你们都看春晚了么 ? ​​​:#爱极客# #春晚# #央视春晚# 央视狗年春晚节目单正式曝光[抱抱_旧]！有没有你喜欢的节目 ? 最近几年你们都看春晚了么 ? ​​​:这回真是高富帅了！用4000台Macbook玩多米诺骨牌…… http://t.cn/zQ3CyqO ​​​:#爱极客# #搞笑幽默微博# #爱玩儿# #游戏搞笑视频榜#  帅不过六秒[偷笑] ? 爱极客的秒拍视频 ​​​【小泽说】现任攻略1 情人节玩游戏 女友居然不生气情人节上海2日游怎么玩最爽?又是情人节，喜欢小泽的千万别错过，教你如何让他不爱游戏只爱你；单身汪们抓紧了，赶快来学撩妹神技；有现任的也抓紧了，勿让现任变前任，教你如何把现任做铁的诀窍。另外，这集有福利哦！爱极客的秒拍视频 ​​​爱车的人可以把车当情人，这样的人一般都是单身，而能把情人伺候好的人，才能够成双成对，双宿双飞。把今天这辆车当情人节礼物，渡劫就十拿九稳了。废话少说，快来看今天的《购车300秒》吧 #SUV# #奔驰GLA# #购车300秒# #爱极客#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# #爱玩儿# #绝地求生# 一等神枪手 [喵喵] 爱极客的秒拍视频 ​​​:【氢反应燃料电池亮相 一枚可充满六部iPhone】一款名叫Brunton Hydrogen Reactor的氢燃料移动电源终于从概念变成了现实。虽然之前氢燃料电池技术在航天、交通、军事、生产等诸多领域已经有了不少应用，但是出现在电子科技产品中还是破天荒的头一回。售价150美元，约合人民币900元http://t.cn/Svsa8a ​​​:爱车的人可以把车当情人，这样的人一般都是单身，而能把情人伺候好的人，才能够成双成对，双宿双飞。把今天这辆车当情人节礼物，渡劫就十拿九稳了。废话少说，快来看今天的《购车300秒》吧 #SUV# #奔驰GLA# #购车300秒# #爱极客#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# #全球汽车改装资讯#  烟雾缭绕忽明忽暗模糊不清看不见远方[doge] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #安全出行提醒# #过大年# 这是什么情况 [费解]！过年了，大家出行一定要安全文明驾驶！ 爱极客的秒拍视频 ​​​:每个80后，小时候总有一两张不堪回首的2B照 …… ​​​:#爱极客# #新年愿望清单# #一起过新年# 等会儿啊，我拿笔记下来，这是我的新年愿望清单[污] 。那么你的愿望清单里都有什么[doge] ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:【扯扯车】今天的节目我们将继续回顾《扯扯车》过去的节目内容，节目开头有一个关于褥子的问题，有人可以答的上来吗？（PS：这下不会有人说我们短了吧？）爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# #新年新套路# #汪年快乐#  我没听错，他们在欢呼着什么[doge] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#2015小米旗舰新品发布会直播#雷军在为小米正名，说小米其实是一个非常重视技术创新的公司，你看，连摄像头做平都申请专利了 ​​​:#爱极客##搞笑幽默微博##新年快乐# 在巴西，一家便利店里，两个小偷行窃时跑进来一个抢劫的，窒息的操作加上窒息的智商，奥斯卡最佳短片就这样诞生了[doge] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:【Galaxy Note 3曝第三个色款 首发仅骁龙800版】三星即将在9月4日的IFA 2013大展上推出新一代旗舰手机Galaxy Note 3，而目前有外媒消息称，Note 3除了常见的黑、白色之外，还有一个粉红色款。同时由于EXynos 5420的研发遭遇到一些问题，所以前期出货的Note 3将仅有骁龙800版本。http://t.cn/zOULMIz ​​​今天拿到了红米手机，我司产品经理们轮流玩了一圈，一致认为这是史上最优秀最超值的千元以下机型，平价手机用户们有福了。 ​​​:#2015小米旗舰新品发布会直播#小米note6.95毫米厚度，光学防抖相机完全做平 ​​​今天拿到了红米手机，我司产品经理们轮流玩了一圈，一致认为这是史上最优秀最超值的千元以下机型，平价手机用户们有福了。 ​​​:#2015小米旗舰新品发布会直播#果然是小米note，哈哈竟然说自己更短[笑cry][笑cry]真的是我想太多了嘛？5.7寸屏幕，据说比6+更小，大家发挥一下想象 ​​​:【暴雪宣布《暗黑III》资料片《夺魂之镰》】暴雪在科隆游戏展上宣布了《暗黑III》资料片《夺魂之镰（Reaper of Souls）》。新职业圣教军（原有的职业包括野蛮人、巫医、魔法师、武僧和猎魔人），新的刷宝模式，改进掉宝系统，玄秘工匠，等级上限70级，新场景等等。  http://t.cn/zQFQJjz ​​​:【爱荷华州高中将为学生提供1425台MacBook Air】爱荷华州Ames高中宣布将会为9年级至12年级的每位学生提供一台11寸MBA在2013学年使用。这项计划在今年5月通过了Ames社区学校委员会的审核。学生们领取MBA时需要缴纳25美元押金，并且不能更改软件配置。求国内推广~http://t.cn/zO2oKwQ ​​​:#爱极客# #安全出行提醒# #过大年# 这是什么情况 [费解]！过年了，大家出行一定要安全文明驾驶！ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#2015小米旗舰新品发布会直播#雷军说，小米第一步要开发智能模块，让传统家电可以变成智能家电，第二步开发一个通用的控制中心，集成在MIUI里，第三步建立通用的云服务 ​​​:【达美航空19000名空服员开始使用Lumia 820手机】如果你最近乘坐美国达美航空（Delta），那么应当会见到乘务人员都在使用诺基亚Lumia 820手机。今天，微软和达美航空宣布，航班19000名空服员将使用Windows Phone 8智能手机来处理飞机上的各种消费及其他事务。http://t.cn/zOLiomS ​​​本期【极客报】信息量太大，什么小米新旗舰，诺基亚N1，乐视手机啦，还有2015 CES十大炫酷产品，具体内容，来@爱极客 听@杰女王-iGeek 嘚啵嘚~高清视频链接：小米新旗舰 小米Note无质疑 22 文章链接：http://t.cn/RZKyfxn ​​​:#2015小米旗舰新品发布会直播#雷军同学开始诉说小米和美的的爱情故事了，还时不时提起董小姐的往事[偷笑]小米说要以手机为中心，连接所有智能设备…… ​​​:#爱极客# #新年愿望清单# #一起过新年# 等会儿啊，我拿笔记下来，这是我的新年愿望清单[污] 。那么你的愿望清单里都有什么[doge] ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:【扯扯车】今天的节目我们将继续回顾《扯扯车》过去的节目内容，节目开头有一个关于褥子的问题，有人可以答的上来吗？（PS：这下不会有人说我们短了吧？）爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:【vivo X3t今起2498元预订 29号发货送大堆赠品】昨晚，步步高正式发布了全球最薄智能手机5.75毫米的vivo X3，今天上午10:00，该机已经在vivo官方商城、vivo天猫旗舰店开启预订，售价2498元，8月29日发货。在官网、京东购买都送一大堆赠品，详情http://t.cn/zQsEWeX。这个算真正的不卖期货吧！ ​​​:#2015小米旗舰新品发布会直播#一开头就说音乐一直陪伴着我们，我好像知道了什么[doge] ​​​:#爱极客# #新年新套路# #汪年快乐#  我没听错，他们在欢呼着什么[doge] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #搞笑幽默微博# #新年新套路# 它都经历了什么 [二哈]？ ​​​:【阻击小米3？华为荣耀3即将到来】之前曝光的不少真机图都已经显示，荣耀3机身厚度为9.9mm，配备4.7寸720p触摸屏，使用的依然是1.5GHz K3V2处理器，搭配2GB内存+8GB机身存储空间，1300万像素后置+100万像素前置摄像头，还提供三防功能，电池容量2230mAh，售价应该延续1888元。http://t.cn/zQs0EBZ ​​​#爱极客# #新年快乐# 它竟然上去了 [吃惊] ，那么问题来了，哪里它上不去[doge] 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #全球拜大年# #春节拜大年# 这智商，绝对是条金犬 [哈哈] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #沃尔沃# 【新一代沃尔沃V60官图】 海外媒体泄露了一组新一代沃尔沃V60的官图，新车延续沃尔沃家族式设计语言 ，将会在今年2月21日全球首发 。外观倒是和V90相似，新车排气疑似采用双边四出设计，它将基于SPA平台打造。预计新一代V60的动力系统参考现款XC60，或将搭载不同动力的2.0T发动机，并会提供T4、T5、T6以及T8插电式混动版本可选 。毕竟官方还没有正式发布，内饰暂且忽略[偷笑] 。:#2015小米旗舰新品发布会直播#刚才去出恭，被告知只能出门一次，再出就不让进了……我%&^~多嘴问了一句什么时候开始，被告知2点……我%&^\要是不发个小米汉堡，我就要……饿死了[泪]哎，终于知道了什么叫设计不够人性化[右哼哼]现在我们还坐在最边缘的媒体区，希望有一天我们能成为坐在最中间的媒体 ​​​【扯扯车】首先要感谢各位观众老爷长久以来对《扯扯车》节目的大力资辞！感恩和大家在过去的一年中度过的一段段美好时光。所以为了细细品味自己的成长，请大家一起和我们回顾下去年的精彩内容吧~（PS：说我们划水的肯定不是真爱粉）爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# #超跑-美图#  德国制造商Gumpert 新猛兽 ：Apollo Intense Emotion 。6.3升V12发动机，百公里加速2.7秒，最高时速333Km/h 。硕大夸张的扰流板配合激进的空气动力学设计，让这台猛兽的回头率高了不止一丢丢  。那么你心目中有哪些车的外观设计很激进呢 ?（图片来源：Motor1） ​​​:#爱极客# #全球拜大年# #保时捷911# 【新911实车谍照疑似曝光】据悉这张照片来自保时捷工厂内部，曝光在海外社交网站Instagram上，可以看到新一代911采用了更加宽大的后轮拱设计。全新一代911（992）此前的谍照中可以了解到前大灯采用了全新的LED光源，车内采用了保时捷最新的家族式设计，仪表盘也就仅仅保留了中央的机械式转速表，其他信息全部由液晶仪表来显示，倒是显得更加富有科技范儿了 。动力方面还没有更多官方的消息，不过预计新车或将会衍生出插电式混动车型 ，这尾部看起来倒是像Panamera的同款屁股[偷笑] 。#爱极客##喜迎新春##搞笑幽默微博# 他曾经是个王者 ，后来…… ​​​#爱极客# #搞笑幽默微博# #吃鸡# #汪年快乐# 惊不惊喜，意不意外[哈哈] ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客##汪年快乐##正月初五迎财神# 正月初五迎财神，祝大家一夜又一夜暴富[阴险]。 ​​​:#爱极客# #安全出行提醒# #交通万象# 这是什么情况[费解] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #搞笑幽默微博# #吃鸡# #汪年快乐# 惊不惊喜，意不意外[哈哈] ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:有尾巴么？ 我在这里:http://t.cn/zHePI7q ​​​:#爱极客# #搞笑幽默微博# #红红火火过大年# 这样真的好吗[允悲] ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:双卡的节奏，而且一张是Micro的，一张是Nano的。3G是TD的 ​​​:#爱极客# #搞笑幽默微博# #红红火火过大年# #汪年快乐# 一脚油门起，翻车老司机 [笑cry]。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #安全出行提醒# #汪年快乐# 遵守交通规则，交通安全伴我行 。系上安全带与不系安全带的区别，一目了然 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:用油画体验一下近视的感觉。 ​​​:#2015小米旗舰新品发布会直播#果然，真是一点儿悬念都没有啊[打哈欠]ps:我旁边的一哥们说着一口我完全听不出是什么语言的语言[晕] ​​​:#爱极客##汪年快乐##搞笑幽默微博##安全出行提醒# 起初我以为他是一个风一样的男子，可后来……[允悲] 爱极客的秒拍视频 ​​​:【美媒盘点11种被历史淡忘的操作系统 OS/2上榜】美国“商业内幕”网站8月25日文章称，揭晓了那些曾经试图与苹果和微软一决高下的操作系统，称其中一些早期开发的系统甚至尝试过执行如今现代化设备才能完成的任务。http://t.cn/zOawD19 http://t.cn/z8Z4If2 ​​​:【双核四寸HTC Desire X售价2310元】外形与新渴望V相似，采用4.0英寸WVGA分辨率屏幕，分辨率 800 x 480，搭载1Gz双核处理器，768MB RAM和4G ROM，F2.0光圈、28mm广角镜头、500万像素摄像头，附带蓝魔音，预计9月上旬台湾开售。 ​​​:#2015小米旗舰新品发布会直播#哈哈，小爱来到现场啦，给各位客官通报一声！一会儿给大家送上第一手现场资料[酷]话说，12点半开始签到进场……小米都是铁人不用吃饭的嘛？我饿[泪][泪] ​​​:【国人骄傲 OPPO R819国外媒体上手体验（中文字幕）「爱分享」】OPPO R819对应国内型号为R819T，这是一款全球发布的产品，并且是OPPO针对全球市场开发的双卡双待手机，很有意思，国外媒体瘾科技率先发布的上手体验，爱极客翻译。http://t.cn/zOXhGuP ​​​:【扯扯车】一年过去了，又到了各大汽车厂商评选“金褥子”奖获得者的时候了。去年哪些优秀车型得到了提名？最终获奖的又会是谁呢？今天为大家揭晓的是轿车和SUV两项大奖 #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:【众人呼吁比尔·盖茨重新执掌微软】史蒂夫·鲍尔默未来12个月内将从微软退休，微软董事会正在寻找新的CEO人选，但现在仍然没有任何消息。然而有一个名字，是每个梦想重塑微软的人心中所想，那就是比尔·盖茨。尽管投身慈善多年，但盖茨依然是很多人心目中能够重振微软雄风的那个人http://t.cn/zOXa8A2 ​​​【扯扯车】褥子蓝蓝，一个被主持事业耽误了的灵魂歌手。从前在节目里零星的歌声听不过瘾？没关系，现在褥子已经发布了自己的个人单曲，用歌声来回馈大家的厚爱。如果你是她的歌迷，可千万不能错过！ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​【5寸手机超级对比】目前市场主流手机中已有Galaxy Note、Galaxy Note I、LG Optimus Vu和乐Phone K860四款5寸屏幕手机，横向对比让大家一眼看清楚这四款手机的不同和优点。 ​​​【扯扯车】一年过去了，又到了各大汽车厂商评选“金褥子”奖获得者的时候了。去年哪些优秀车型得到了提名？最终获奖的又会是谁呢？请看颁奖典礼上集爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:【芙蓉姐姐也要做手机了！1949元/四核顶配】今天下午，芙蓉姐姐发微博称：“做手机就像做人一样，要有良心和操守，有人做手机成了教父，有人做成了期货，还有人做成了大嘴巴！姐姐告诉你什么是业界良心，等我定制一款女神手机，四核顶配也不过1949！ ”手机行业的门槛，现在已经这么低了？ ​​​#爱极客# #搞笑幽默微博# #汪年快乐# 动次打次哟哟哟，跟着节奏摇起来，摇起来艾哟哟哟，你的样子最可爱 [偷笑]。 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #汪年快乐# #变形金刚# 这是收到擎天柱领袖的召唤了吗[并不简单] ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:宵夜金鼎轩吧！求偶遇 ​​​#爱极客# #汪年快乐# #萌宠热门榜# 这真是一个有爱的画面[doge] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #沃尔沃# 【新一代沃尔沃V60将会在年内进口国内市场】全新沃尔沃V60在瑞典正式全球首发 ，窝窝一经发布便吸引了众多目光 。新车基于沃尔沃SPA平台打造，依旧采用雷神之锤大灯，不过配合了全新的直瀑式进气格栅，车身侧面来看造型与现款V90十分相像，新车轴距增加了96mm 。整体内饰布局走的是简洁路线，三辐式多功能方向盘、全液晶仪表盘以及9英寸触摸显示屏，倒是有不错的科技感。新车会搭载2.0T四缸发动机，此外还有三种动力可选择，T6单增压AWD和双增压AWD车型最大功率分别为253马力和310马力，此外T8双增压AWD车型最大功率303马力，新车还会提供插电式混动版本 。窝窝新车会在8月份的成都车展上与中国消费者们见面，同时也期待窝窝新车的定价 。:【又是新iPhone曝光。。。不解释[黑线]】网友果果sneaker在新浪曝光了下一代iPhone工程样机，据其称该机为国行联通版本，金属背壳，背壳造型同之前曝光的iPhone不同，似乎有两个版，WeiPhone论坛最近也曾曝光类似图片 [生病] ​​​:【1299元！小米Pad“紫米”独家真机曝光】据知情人士爆料，之前传闻已久的小米平板“紫米”确定参加9月5号的新品发布会。配备四核1.5G处理器，1G内存+16G存储，200w前置+1300w后置摄像头，7寸视网膜屏幕，售价依旧相当给力，1299元！你觉得如何？详情http://t.cn/zOaGegB ​​​:【爪机党上学众生相】苹果同学很认真，三星一直在抄作业，黑莓躲在角落里自己跟自己玩，摩托很悠闲，htc是个插班生，诺基亚倒是个好孩子，但最近有些近视了，国产手机不在这图上，因为他们下基层了[耶] ​​​:【小米Note上手体验】首发！根本停不下来~比iPhone6 Plus还要薄、轻、窄、短、平、大！到底怎么样呢，让我们来看一下上手的第一感觉吧[江南style]视频链接：小米Note手机上手体验视频【爱极客出品】 文章链接：http://t.cn/RZ9lfs5 @雷军 @风中化石 ​​​【诺基亚WP8新机 PureView Lumia】9月5日诺基亚将纽约召开Windows Phone 8新闻发布会，最新官方宣传片暗示新机搭载2100万像素PureView技术摄像头，代号或为Nokia Phi，视频较好地展示了手机视频拍摄的防抖功能、逆光拍摄功能和持续对焦功能，你们期待Lumia PureView吗？ http://t.cn/zW3BC0C ​​​:【诺基亚WP8新机 PureView Lumia】9月5日诺基亚将纽约召开Windows Phone 8新闻发布会，最新官方宣传片暗示新机搭载2100万像素PureView技术摄像头，代号或为Nokia Phi，视频较好地展示了手机视频拍摄的防抖功能、逆光拍摄功能和持续对焦功能，你们期待Lumia PureView吗？ http://t.cn/zW3BC0C ​​​:【苏宁京东再开战，刘强东拿出一亿股均分赠送网友！】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，就把苏宁送给刘强东，刚刚@刘强东 发出声明：接受挑战，会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发网友。这次营销大号不送iPhone和ipad了 ​​​:#爱极客# #过大年# 【雷克萨斯UX将于3月正式亮相日内瓦车展】雷克萨斯旗下全新SUV——UX量产版将会在日内瓦车展上正式亮相。从预告图来看，贯穿式尾灯源于概念车上的设计，该车主要针对年轻的客户群体，因此会大量保留概念车上的设计元素 。未来UX车型的推出将进一步提升雷克萨斯的品牌竞争力。据悉，2017年雷克萨斯在华累计销量13.29万辆，呈现增长趋势，接下来的雷克萨斯会如何让表现，让人期待 。:#爱极客# #过大年# 【新标致508官图曝光】从曝光的官图来看，新车采用了全新家族式设计风格，这脸可有点夸张咯，更加低矮扁平，造型倒是蛮有科技感 。两侧大獠牙LED日行灯，造型非常个性[doge] 。新508采用双边两出式圆形排气管，加上无框式车门，运动感增强了 。小尺寸运动方向盘、全液晶仪表盘、全新电子挡把等设计元素看着倒是富有科技感 。此外呢，木纹饰板、Focal品牌高级音响系统在新车上也有搭配 。新车动力系统还未官方说明，预计它将会搭载一台7速变速箱 。新车基于PSA EMP2平台打造，3月初开幕的2018日内瓦车展上正式亮相 。国产方面，新508三厢版会在年内由东风标致引入投产，至于进入国内后会不会有本土化调整 ，那就拭目以待咯 。预计9月6日下周四，小米手机1S电信版首发，同时也是标准版第二轮开放购买。小米1s电信版，也是1499元，给力吗？ ​​​:#爱极客# #搞笑幽默微博# #汪年快乐# 大哥你是刚从秋名山上下来吗[偷笑] ? 还是玉米地里被狗追了[doge] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #全球大拜年# 你的车子也曾漂洋过海的来看你哦 [哈哈] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:【特斯拉汽车革命：用微型摄像头取代后视镜】特斯拉Model S被认为正在引领电动车市场的一场革命，而在特斯拉新一代Model X SUV车型中，该公司创始人埃隆·马斯克将再次掀起一场变革浪潮：用微型摄像头取代传统后视镜，摄像头捕捉到的图像会显示在车舱内的电子触摸屏上。http://t.cn/zOX9OHX ​​​【首款WP8手机三星ATIV S】三星ATIV S采用4.8寸HD super AMOLED屏幕，分变率720P，800万后置摄像头，LED补光灯，1.5GHz高通S4双核处理器，Windows Phone8 系统，NFC进场通信支持，2300mAh电池，厚8.7mm，金属拉丝工程塑料后盖，先于Nokia推出，到底谁是亲生的WP8手机呢？ http://t.cn/zW1wJ3m ​​​:本田飞度从诞生起，就以优秀的乘坐和储物空间表现赢得了不少消费者的青睐，而第三代飞度在此之上又有着领先同级别的动力，因此获得了“本田超跑GK5”的称号。这款超跑的配置究竟如何呢？快来看今天的《购车300秒》吧。 #GK5# #本田飞度# #购车300秒# #爱极客#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:【京东规定：只许用易信！微信群就地解散】据知情人士爆料，今天京东发布内部邮件，称为更好地保护公司、用户和合作伙伴的信息安全，使用IM工具时只能选择易信，不能再使用其他的移动通讯工具。据说，微信上的京东工作群已就地解散，转而以易信群为交流阵地。http://t.cn/zOXUkLx ​​​:【5寸手机超级对比】目前市场主流手机中已有Galaxy Note、Galaxy Note I、LG Optimus Vu和乐Phone K860四款5寸屏幕手机，横向对比让大家一眼看清楚这四款手机的不同和优点。 ​​​:#爱极客# #汪年快乐# #萌宠热门榜# 这真是一个有爱的画面[doge] 爱极客的秒拍视频 ​​​今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。 ​​​:#爱极客# #全球大拜年# #早安，新的一天# 盘点一些有趣的车子，你觉得哪个最有趣[酷] ？ ​​​:【扯扯车】褥子蓝蓝，一个被主持事业耽误了的灵魂歌手。从前在节目里零星的歌声听不过瘾？没关系，现在褥子已经发布了自己的个人单曲，用歌声来回馈大家的厚爱。如果你是她的歌迷，可千万不能错过！ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:【安卓厂商考虑使用其他平台】据路透社报道，Android厂商受三星败诉影响考虑采用其他平台，上周美国法院裁定三星Andr​​oid设备侵犯苹果专利，Android操作系统设备可能遭遇销售禁令和高昂的专利许可费，一些手机制造商正在寻找Android系统的替代产品。 ​​​:#网购推荐#瑞能 RM4-803 充电器套装 含4节7号充电电池 800mAh，易迅价格：¥19.9元。性价比高，给无线鼠标电池充电必需品，目前北京有现货，其他地区自行查看。地址http://t.cn/zWB8z0b ​​​:【手机出境漫游提示】1 出行前带上身份证去营业厅预存话费，就能开通国际漫游 2 在境外无须任何设置，GSM手机SIM卡会自动搜索可用网络，不过建议采用手动方式选择资费较低网络。3 在境外拨打国内电话的话费比接听稍贵 4 出国期间最好先关掉数据漫游，否则自动流量将产生大额费用。（via@新浪科技 ） ​​​:【HTC Windows Phone手机曝光】HTC今年准备发布三款Windows Phone 8设备，这次曝光的HTC Accord或采用1.5Ghz双核MSM8960处理器，4.3屏幕，720p，800万摄像头，支持microSD卡扩展和NFC近场通讯技术，图片来自HTC ROM，不过只要一张正面图片，背面设计没有放出。 ​​​#爱极客# #改装图赏# #过大年# ABT操刀改装作品图赏 (图片来源：Autoevolution .) ​​​​:#爱极客##汪年快乐##一起过新年# 初生牛犊不怕虎[doge] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #宝马7系# 【宝马M760Li或将于2019年退出，因受限于排放规则】面对新的排放限制，宝马或将在2019年停止推出M760Li车型， “ 全球统一轻型车排放测试规程（WLTP）” 的排放要求，M760Li中期改款的改进无法满足，所以2019年的改款后会缺席 ，此外现款宝马M3（F80）也会在今年5月正儿八经停产 。 ​​​:【华为四核终于现身 】昨晚华为四款新旗舰在华为商城悄无声息的开始发售！售价分别为：Ascend D1四核XL售2699元，9月12日发售、Ascend D1 XL售2599元、 P1 XL售2499元，9月5日发售、Ascend D1白色售2499、Ascend D1 XL售2599元!另华为赞助的马竞4:1击败三星赞助的切尔西，获得欧洲超级杯冠军。 ​​​:#爱极客# #吉利# 【李书福收购戴姆勒9.69%股份，成为最大股东】 据外媒报道，这笔投资并非是直接由吉利控股集团作出，而是代表公司董事长李书福作出的投资行为 。在李书福看来，戴姆勒是全球汽车的领导者，全球汽车行业即将面临巨大变革，因此需要共同谋求发展、促合作 。在2017年底，有消息称吉利计划收购戴姆勒股份的消息 ，但是被婉拒，可见吉利想与戴姆勒展开进一步合作并非易事 ，不过此次股票收购或许会成为与戴姆勒展开深层合作的机会哦 。:【扯扯车】在上期节目鼓励过新秀之后，这期节目我们要将荣誉献给那些曾经陪伴了我们许多岁月，但却在去年离开我们的停产车型，新车不再情怀依旧，在你心里还有谁有资格进“名车堂”呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:【三星Windows RT平板Ativ Tab上手评测】ATIV Tab平板搭载Windows 8 RT系统，配备了10.1英寸显示屏，分辨率为1366x768，1.5GHz高通S4双核处理器，500万像素后置摄像头，190万像素前置摄像头，32/64GB存储空间，附带micro-HDMI和USB接口，并预装Office 2013 Home和Student 2013。 http://t.cn/zWBPUjM ​​​:#爱极客# #奥迪RS6# #改装图赏# 滑雪运动员JON OLSSON’S 的新宠 奥迪 ABT RS6+ ，简直帅出天际[色] 。 ​​​:【果粉住在自己DIY世界里的Apple Store中】香港一位狂热苹果迷David Wu，不但使用苹果的产品，还把自己的屋子装修成了苹果店的模样，展柜、货架、真机一应俱全，不过，你们发现他的电视是三星家的吗？[偷笑]  ​​​:#爱极客# #搞笑幽默微博# 这是什么操作[喵喵] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#极客创意#日本的城市绿色广场 ​​​:#爱极客# #搞笑幽默微博# #新年新套路# 现实生活中的《See You Again》[哈哈] 爱极客的秒拍视频 ​​​:【更黑更“真实” 下代Kindle Touch曝光】亚马逊9月6日将会推出新的Kindle Touch，将会增加期待已久的背光功能。显示屏下面的按钮被取消，边框也由灰色变成了全黑，电源键和USB接口都没有做出调整。将会以“更高的对比度，高分辨率，内置灯光，和8周的续航时间”作为产品的卖点。 ​​​#爱极客# #搞笑幽默微博# #红红火火过大年# 这样真的好吗[允悲] ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #搞笑幽默微博# #萌宠热门榜# 哈哈哈哈，小猫小狗间友谊什么的最可爱了[笑而不语] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 据悉，T-Roc 敞篷版车型的生产将会在2020年上半年开始 ，德国汽车制造商已经发布了一组预览图 ，大众表示到2020年底，打算将SUV范围扩大到全球20款车型 。T-Roc车型的订单已经超过了70000台，这表明它可能甚至比途观更受欢迎 。独特的设计风格也是该车的一大亮点，所以看来大众对它很有信心 ，此外国产版本的2018款大众T-Roc将由一汽大众组装生产  。:【亚轨道飞船 10万美元可游太空】美国加州XCOR宇航公和美国国家航空航天局正通过一项国家支持的研发项目合作，在佛罗里达州航天中心建设商业航天设施，只要交纳10万美元就可在距地球35到300公里高空进行飞行，乘客将体验三至五分钟的失重，目前已经接到大约200个亚轨道飞行航班的预约。 ​​​:#爱极客# #狗年旺旺旺# #改装图赏#   Kuhl Racing 操刀改装  Nissan GT-R [酷] ​​​:【Nexus 7台湾开放预购】ASUS台湾官方刚在Facebook发布销售Nexus 7的消息，今天起正式开放预购，消费者可网络预订，同时还将发售3G版NEXUS 7。网购地址：http://t.cn/zWd2PYP ​​​:#爱极客# # 雷克萨斯# 【雷克萨斯UX量产版预告图曝出】之前雷克萨斯UX尾部预告图已经曝出了，此次曝出了更多细节 。来看看这UX庞大硕大非常大的纺锤形格栅 ，两侧雾灯用了竖式的黑色装饰件，这造型真的是很造型呐[doge] 。可以看出方向盘后配有换挡拨片，此外还有全数字的仪表盘 ，无钥匙启动，预计会配备运动式座椅 。雷克萨斯UX是在丰田TNGA架构下打造，它有望与雷克萨斯NX共享动力总成 。它会在3月6日开幕的日内瓦车展上全球首发，并亮相4月开幕的北京车展 ，那就拭目以待咯 。:【诺基亚将发布WP8新机Lumia820】新机搭载WP8操作系统，配备4.3英寸触控屏，335MRAM，内置高通双核处理器，由美国运营商AT&T及T-Mobile定制发售，将与另外一款旗舰级的诺基亚Lumia920一起在九月五日正式发布，十月开始发售。 ​​​:#爱极客# #长安汽车#  昨晚，长安汽车官方微博发布了一条消息声称，近期收到了部分CS75 1.5TGDI（直喷）车型用户反映的发动机存在机油增多现象，这款车发动机型号为JL476ZQCA，1.5TGDI直喷涡轮增压，不过长安表示解决方案不会晚于3月2日公布 。 ​​​:#爱极客# #搞笑视频# #搞笑幽默微博# 大哥，请收小的为徒[作揖] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#网购推荐#LOMO 动感三格 机器人防水相机 白绿色，易讯特价59元。内置三个错落的镜头，犹如一个调皮的机器人，在按下快门的瞬间，三个镜头依次开动，可拍摄3个连续的照片，将画面一分为三，静态或动作都可轻易的捕捉到个性创意图像。娱乐娱乐还是不错的，地址http://t.cn/zWdwFQE ​​​:【Moto Razr M 9月5日发布】这款型号为Droid Razr M 4G LTE与Verizon合作，将于今年晚些时候推出，新机采用4G LTE网络比现有网络速度快三倍，4.3英寸屏幕，像素960X540，无边框设计，搭载高通MSM8960双核1.5GHz处理器，Android 4.0系统和800万像素摄像头，电池容量暂时未知。 ​​​:#早晨扯扯蛋# 这样的“房车”你见过吗？老人来自湖南，有房有地，但无儿无女，年纪大了就想到北京看看，用4个月的时间，手拉着车到了北京...等你老了也敢这样说走就走吗？（图来自东方IC） ​​​:乔布斯1984年照片首曝光，堪称花美男，莲花坐姿那张，时代杂志曾在 2011 年 10 月将它用作封面，在苹果公司的乔布斯追悼会上也使用了这幅照片，岁月是把杀猪刀！ ​​​:#早晨扯扯蛋# 你是怎么选车牌的？哪个顺眼就是哪个？[doge][doge] ​​​:#爱极客# #全球汽车改装资讯# 这车改的，你们可真会玩[哈哈] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:屌丝每天上下班都要经历四个步骤：1、压缩；2、加密；3、解压；4、解密...[嘻嘻]顺道来盘清真美食：爆肚，吃饱之后练个泥鳅功！金刚不动神功！开心快乐的一天就这开始了~ ​​​:#爱极客# #全球汽车改装资讯# #改装图赏# 接近1000匹马力的DMC大牛[色] ！（图源见水印） ​​​:#全网首发#【双核最强 索尼LT30图文评测】LT30是索尼在2012IFA上发布的最新旗舰机。机身简洁大方，没有加入透明条带，正面采用触控按键。配备了高通S4 MSM8960双核1.5GHz的处理器，1GB RAM，1300万后置摄像头。4.6英寸1280×720分辨率的屏幕，1850mAh的电池，系统仍为Android 4.0。http://t.cn/zWrErP6 ​​​:#爱极客# #安全出行提醒# 小车翻车后，蓝衣男子挥了挥手：哼，你们这些菜鸡 [笑cry] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #日产# 【全新“帕拉丁”Terra官方预告图发布】这款车其实已经不神秘了，它就是基于之前上市的纳瓦拉皮卡打造的 ，它采用了非承载式车身，底盘、动力总成会沿用自纳瓦拉 。发动机预计为2.5L自然吸气的形式，最大马力184Ps，峰值扭矩236Nm ，同时Terra将会替代帕拉丁的地位，预计会在北京车展首发，随后再进入其他亚洲市场 。对于小伙伴们来说，它扫除了大家喜欢纳瓦拉，但担心皮卡报废政策不完善的顾虑 。考虑到纳瓦拉的售价并不贵，猜测Terra可能也是走的性价比路线，不知道你们认为这款车如何？:#爱极客# #搞笑幽默微博#  #夜闯秋名山# 这摸肥...摸肥就是，就是秋名山车神 [偷笑][笑而不语]？ 爱极客的秒拍视频 ​​​#极客回馈# #又到开学季 帮你解决开学“三件套”难题#新学期开始，即将走入新学期的同学还在为数码三件套发愁吗？8月31日起至9月2日，只需关注@爱极客 和@IT168官方微博 ，转发活动微博@ 需要开学“三件套”的朋友，就有机会得到NEXUS 7和云霄飞车三级太空轨道，新学期用小七，心动就赶紧转发吧！ ​​​:【扯扯车】盼星星盼月亮，奥迪全新一代A6终于要来了，现在新车S-line版本的官图已经发布，你觉得它能不能成功打压加价提车的E级和5系呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:【iPhone5背面依旧为单色设计】#快讯#法国博客Nowhereelse周末曝光了iPhone 5更多最新照片。 此前传闻称下一代iPhone背面将采用双色设计，但此次曝光的照片仍为与以往一样的单色设计，林志颖难道买到了山寨？ ​​​:#爱极客# #安全出行提醒# 三轮车老司机[费解] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #布加迪# #超跑# 兰博基尼前CEO史蒂芬·温科尔曼，刚来到布加迪担任新的CEO就跑去刷了个400km/h ，新官上任三把火很会搞事情 [doge] ，这CEO感觉还蛮帅的[憧憬] 。 ​​​:#爱极客# #比亚迪# 【2018款比亚迪宋上市】2018款宋的两大升级亮点是外观细节和智能网联功能，前脸造型设计有一些优化改动，同时也新增了一个流光棕色还有黑色内饰和新造型的轮圈 。新车会配备一个8英寸的高清Carpad、开放式智能网联系统、360°高清全景影像系统、智能语音控制系统等配置 。此外，2018款宋也专门增配行车记录仪，当然所有车型都配备或可选装 。新车会继续搭载1.5T和2.0T两款发动机，前者发动机最大功率154马力，后者发动机最大功率205马力 ，指导价区间7.99-12.99万元 。:#爱极客# #赛车# #搞笑视频# 赛车，要从娃娃抓起 [笑cry] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #沃尔沃# 【沃尔沃S60非官方渲染图！】随着全新V60的亮相，那么S60到底会长啥样？这种猜想变得更加具体化了一些，最近有外媒绘制了两张全新沃尔沃S60的非官方渲染图 。由于V60已经亮相，因此相同平台的S60理所应当会继承相同的前脸和侧面腰线 。尾部是根据以往曝光的谍照猜想，并结合S90上的设计语言绘制 。官方证实，全新的S60会在今年夏天推出，内饰及配置预计会与V60相仿 。:#爱极客# #宝马# 【宝马皮卡车不排除市场可能性】近日，外媒进一步报道了宝马不会排除皮卡车型阵营的计划 。宝马澳大利亚的首席执行官Marc Werner 又进一步表明了积极的态度，希望宝马的皮卡阵营会出现在澳洲市场 。随着奔驰带来的 X-Class 皮卡，这一切也让宝马十分关注，看到市场的潜力，宝马的高层态度也在不断变化 。:#爱极客# #搞笑幽默微博# Vip停车位，不知道收费不 [二哈] , 还有这种人生赢家是怎么停进去的[允悲] ？ ​​​:#早晨扯扯蛋# 别耍酷，敢不敢来中国溜达溜达...（via只是忘了怎么说啊春） ​​​:#爱极客# #搞笑视频# 这车遇到下坡怕是能翻个十万八千里[允悲] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #搞笑+视频# 到底是什么又又又限制了我的想象力[二哈] 爱极客的秒拍视频 ​​​:【咻咻车】开了整1年告诉你优缺点！10万级家轿到底怎么挑？ 李治钦，我们都叫他李老师，《扯扯车》褥子每天念的稿子都是他写的，所以他也被称为褥子背后的男人，那么他为什么会选择现代领动呢？爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #安全出行提醒# 疑似一个小男孩为了讨取小费，竟然“骑” 上了正在行驶中的劳斯莱斯，不过这也太危险了[吃惊] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #全球汽车改装资讯# 大哥你这车改得跟打火机似的 [喵喵] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #周末.分享# 大哥，你这出门背个女朋友累坏了吧[偷笑] 。 ​​​:#爱极客# 晚安[亲亲] 周末日要来咯[胜利] 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #元宵节快乐#  猜车 ，难度系数-10颗星 [doge] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #萌宠热门榜# #搞笑幽默微博# 完全听不懂你在说什么[doge] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​【扯扯车】哈弗H6卖的自然是极好的，但如果价格再低点，是不是就卖的更好了？于是机智的哈弗推出了一款级别稍低于H6的紧凑级SUV--哈弗H4，外观动力基本照搬H6，尺寸也差不太多。借着H6的东风，新车能大火吗？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# #超跑# 哪台车声浪好听 [酷]？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #搞笑幽默微博# #F1# F1大奖赛上，赛道工作人员为了及时捡起赛道掉落的赛车部件不慎滑倒[允悲] ... 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #全国两会# 【2018政府工作报告里有哪些和汽车有关的政策】昨日，第十三届全国人民代表大会第一次会议在北京人民大会堂开幕 。我们来捋一捋在本次报告中都有哪些和汽车领域相关的政策：1.下调汽车进口关税 。2.开展柴油货车超标排放专项治理工作 。3.扩大新能源汽车领域开放 。4.新能源车辆购置税优惠政策再延长三年 全面取消二手车限迁 。以上四条就是两会相关的汽车领域政策 ，那么新的一年里在新的政策下，你想好买什么车了吗 [中国赞]？ （图片取自新华网）:#爱极客# #搞笑幽默微博# 小伙伴们，这车叫什么______[喵喵] ? ​​​:#早晨扯扯蛋# 国内曾经最随心所欲的车牌号...来自02式车牌！2002年发行，10天就被叫停...来说说你见过什么比较牛的车牌号吧！ ​​​【专属中国的7座MPV销量之王 超详细测评全新别克GL8】全新一代GL8上市之后曾经一度一车难求，来自通用泛亚设计中心的它，相比于前代车型究竟有多大提升？在日系MPV广受追捧的今天，它又能否守住属于自己的王座呢？ #爱极客# #7座MPV# #别克# #GL8#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# 我读书少，这是什么车 [跪了]？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #安全出行提醒# 这机车速度得有多少[费解]？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #安全出行提醒# 这车技可真是如鱼得水、稳稳当当、服服帖帖[doge] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:【专属中国的7座MPV销量之王 超详细测评全新别克GL8】全新一代GL8上市之后曾经一度一车难求，来自通用泛亚设计中心的它，相比于前代车型究竟有多大提升？在日系MPV广受追捧的今天，它又能否守住属于自己的王座呢？ #爱极客# #7座MPV# #别克# #GL8#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# #乐高# #保时捷# 乐高最初在2015推出了“ 速度冠军 ”系列类玩具，18年新品的热门车型包括法拉利488 GT3，保时捷919混合动力，福特嘉年华M-Sport和1968福特  Mustang Fastback （此处不敢叫野马[doge]），乐高这次跑到了保时捷博物馆上演了一场速度盛宴 [酷] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 【新款东南DX7官图发布】东南汽车发布了新款东南DX7的官图 ，鹰击长空的大前脸可谓是“剑指”雷克萨斯 ，尾部用上了立体式LED尾灯组，双边两出排气 。新车搭载沈阳航天三菱4K20 TMIVEC 1.8T涡轮增压发动机，最大功率197马力，峰值扭矩285牛·米 ，不过这次东南汽车没有公布传动信息 。近期DX7的销量不怎么乐观，那么新款DX7能不能来个“ 翻身” ？ 目前还是个疑问 。:#爱极客# 【沃尔沃全新S60无伪装谍照曝光！】前不久沃尔沃发布了旗下全新V60车型，60系列车型长啥样终于知道了 。但是三厢长啥样？还是个谜团 。不过啊，最近有外媒曝光了一组疑似全新S60的三厢版无伪装谍照，造型设计全面沿袭S90，车身紧凑精干，这后门长得跟玛莎拉蒂Ghibli倒是挺像 。新车在动力方面会搭载三种2.0T涡轮增压发动机，T6单增压版AWD车型最大马力253Ps，T6双增压版本AWD车型最大马力340Ps，T8双增压AWD车型最大马力390Ps 。此外还会提供插电混合动力版本，这款车有可能以国产的方式进入国内，瞅这颜值你们觉得阔以吗 ？【扯扯车】销量喜人的比亚迪宋MAX说实话只能算一个半成品，因为真正的“龙形”还是要落到唐身上。现在拥有全新设计的比亚迪唐二代正式发布，综合功率足足有500马力。你们觉得这样的它卖多少钱才会大火呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#早晨扯扯蛋# 你在国外看到哪些自主品牌的车？ ​​​:#爱极客# #绝地求生吃鸡# #搞笑幽默微博# 当你玩绝地求生，神之队友带着你跑毒的时候 [哈哈] ...... 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #曼岛TT# 曼岛TT是一种属于世界超级机车锦标赛等级的公路机车赛 , 恐怖的速度和长达60公里的公路赛道，依然吸引着世界各地最优秀的摩托车勇士们挑战 ，感受一下这你追我我追你的画面，猜猜这速度有多快 [吃惊]？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:【扯扯车】销量喜人的比亚迪宋MAX说实话只能算一个半成品，因为真正的“龙形”还是要落到唐身上。现在拥有全新设计的比亚迪唐二代正式发布，综合功率足足有500马力。你们觉得这样的它卖多少钱才会大火呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# #2018日内瓦车展# 国外一网红在社交网站上分享了自己在日内瓦展台的一个小视频，她体验了这个2.8秒破百超千匹马力的猛兽，不过这丹麦超跑Zenvo TSR-S 的尾翼可真社会啊 [阴险] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​【扯扯车】2018款汉兰达已经正式上市了，售价仍然为23.98-33.08万元。这位常年加价的老伙计估计是被国内市场的孱弱对手给惯坏了，并没有做出啥决定性的提升。你觉得这样的它还会一直加价下去吗？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# #改装图赏# #全球汽车改装资讯# #2018日内瓦车展# 此次日内瓦车展上，ABT带来了 RS4-R 和  RS5-R ，活捉两只猛兽，哪个配色好看 [喵喵]？ ​​​:#爱极客#  前阵子 Elon Musk 的Space X计划让全世界又认识了一遍那个“钢铁侠”，最近他又宣布将会构建一套“ 全新的自动驾驶地下公交系统  ”。他在自己的社交媒体上放出了动画演示视频 ，视频中的载客车辆时速能达到240公里，下降至隧道内将乘客送到目的地，主要服务行人和骑行者，并且建立1000个占地面积极小的“车站”，这套城市公交系统会由电力驱动 。这个“地下滴滴打车”构想，你们觉得怎么样 [思考]？ 爱极客的秒拍视频:#爱极客# #甲壳虫# 【大众新一代甲壳虫将会停止开发】大众汽车品牌技术研发负责人Frank Welsch博士近日对海外媒体表示：“ 甲壳虫这款传奇车型将不会再延续下去。” 这或许就是传奇落幕吧 ，你是什么时候知道还有叫甲壳虫名字的这个小车呢 ？你对甲壳虫是什么印象 ? ​​​:#爱极客# #路虎# #全球汽车改装资讯#  Kahn Design操刀改装了路虎卫士6X6版本 ，并把它带到了日内瓦车展上 。外观用了火山石色，配备了三个天窗 ，额外增加的车轴Kahn Design解决办法是将其配备了差速锁 ，路虎卫士6X6 了解一下[并不简单] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 南澳阿德莱德举行的超级短卡赛车中，让人紧张刺激的最后一圈出现了戏剧性的一幕，赛车场里冲过终点线前一切都是未知啊 [doge] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​合资品牌中型SUV市场上，一直都是几家坐大，像是丰田汉兰达、别克昂科威、大众的途观L，而斯柯达柯迪亚克作为途观L的兄弟车型却有点默默无闻。它在配置方面究竟如何呢？快来看今天的《购车300秒》吧。 #柯迪亚克# #斯柯达# #购车300秒#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​#爱极客# #GT-R# #夜话# 你是什么时候知道GT-R这台车的？哪一代给你的印象最深刻 ？ ​​​:#爱极客# #奔驰G级# 全新G级新车型官图 ，新车配备了套件Stainless Steel Package ，蓝色为了表明身份 。内饰没有变化，当然双12.3英寸中控显示屏、带有双拇指控制系统全新的三辐式多功能方向盘也亮相新车 ，不过该车最“ 霸气侧漏 ”的还是它配备的双五辐轮圈 [并不简单] 。 ​​​:#早晨扯扯蛋# 日内瓦车展上，大众CEO说柴油机复兴即将到来...你怎么看？ ​​​#爱极客# #搞笑幽默微博# 或许，这就是传说中的人车合一吧 [并不简单] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# 小伙伴们能认出来里面所有的车型嘛[坏笑] ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​【新浪看点2月影响力榜单】前方高能！#新浪看点榜单#出炉，涵盖14个垂直领域优质作者！@人民网 @谈资APP @虎嗅网 @回忆专用小马甲 @第一财经 @新京报动新闻 @乙图yi_photos @游研社 @微吃货 @搜达足球 等强势拿下各垂直领域榜首！2月份你错过了哪些看点优质原创作者？来看完整榜单↓↓↓ ​​​​:三步了解插电混动 宝马X1PHEV插电混动这个名号大家都比较熟，英文叫PHEV，是当下新能源技术的主力军，在我们国内也是个非常大的种族。它和和价格相近的汽油车比，配置有没有差距呢？又有发动机又有电动机，开起来我们能习惯吗？到底适不适合买呢？带着这三个问题我们来看看插电混动版宝马X1。 爱极客的秒拍视频:#爱极客# 【日产途达官图发布】日产发布了旗下全新SUV途达车型官图 ，它是非承载式车身SUV，配有四驱系统，将会由郑州日产进行生产 。这个途达啊是基于纳瓦拉打造，长得跟变形金刚似的不过颇具霸气 ，车身长度达到了4882mm，轴距2850mm 。除了搭载日产最新的科技外，它会跟纳瓦拉共享动力总成 ，QR25型2.5L自然吸气发动机，184马力[并不简单]，匹配自动和手动变速箱 。不少人最关心的还是它的定价，它会在4月12号上市 。:#爱极客# #路虎#  前些阵子华裔车手董荷斌开着路虎爬了天门山999阶梯，现在他又开着揽胜运动SVR 挑战了天门山记录 ，感受一下这车内视角紧张刺激的9分51秒 [酷] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 【众泰T700定制版上市 售价13.98万元】 众泰的T700出了个[doge]年定制版，而且还是限量100台 。基于现款的1.8T DCT尊贵型打造 ，定制版特殊在哪里呢？拉丝亮面铝合金轮圈 、“2018” 迎宾踏板饰条以及感应伸缩踏板饰条、座椅“福”字刺绣装饰、“旺” 字样照地灯 ，1.8T发动机，6速双离合变速箱  。手里有14万 ，你会考虑它吗[并不简单] ？:#爱极客# 【福特发布Mustang加州特别版】福特放出了一组Mustang加州特别版官图 ，为了致敬1968年的第一款Mustang California Special车型 。它会与Mustang GT车型共享动力，5.0L自然吸气V8  ，车身和内饰有专属徽章 ，搭配拼色五辐轮圈 。如今，福特Mustang也不能叫“ 野马 ”了 ，不少人表示长得似乎也没有原来的味道了，不过福特“ 野马 ”的经典不会消失，你喜欢曾经那匹战马吗 ？#爱极客# #车事儿# #夜话#  你堵车堵得最长的时间是多久____ [二哈]？ ​​​:#爱极客# #搞笑幽默微博# #安全出行提醒#  我们不一样 [跪了] 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客##汪年快乐##搞笑幽默微博##安全出行提醒# 起初我以为他是一个风一样的男子，可后来……[允悲] 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #绝地求生吃鸡# #搞笑幽默微博# 当你玩绝地求生，神之队友带着你跑毒的时候 [哈哈] ...... 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #安全文明出行# #微博交通台#  开个车不能好好开吗 [摊手] ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #搞笑幽默微博# #超跑#  兰博基尼你看看你把摄像小哥吓得 ~[笑cry] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #奔驰# #改装图赏# 来点重口味的，来自波兰的著名改装公司Carlex Design 近日出了一个新的改装项目，内饰改装是这家改装公司的看家本领，这次开始对奔驰 X-Class动手了 ，再加上Pickup Design 的车身套件 ，奔驰的X-Class 皮卡秒变猛男 [酷] 。 ​​​:#爱极客# 【昌河Q7即将上市 预售9.69-13.59万元 】昌河Q7已经发布很久了，这款车的外形太过于“豪华” ，所以不多讲了 。中控台有一个大到不知道怎么形容的液晶屏，真皮多功能方向盘、电子手刹、前排座椅通风/加热、倒车雷达、一键启动等豪华配置应有尽有。动力可以上天，它搭载沈阳航天三菱4A91T型1.5T发动机，最大功率是150马力，匹配6速手动或CVT无级变速箱 。十几万的车，你能感受到来自路虎的霸气和威武，充满自信的定价能让你体验到豪华的真谛，最主要的是你还可以领略到昌河的勇气，好了，故事到此结束，你们感受到威武的气息了吗[doge] ?:#爱极客##周末快乐# 粉丝私信猜车~读书少靠你们了[吃瓜]，这究竟是个什么车 ~  ? ​​​【扯扯车】315晚会你们都看了吧？这次点燃汽车圈的晚会第一枪，直接指向了大众家的顶级SUV途锐。虽然我也看不惯大众的所作所为，但要我说途锐这次根本不应该上315晚会，你问我为啥？看了你就知道！ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客##韩寒评论失控奔驰##中国版生死时速# 【韩寒评论失控奔驰 奔驰官方对“生死时速”予以回应】这两天，关于汽车事件频频上热搜，昨天被满屏的“中国版生死时速”刷屏，一台时速120km/h的失控奔驰，在没有刹车情况下狂奔了近一个小时，最后通过奔驰售后后台远程操作才脱险，但事情是真是假呢？你怎么看~?:【扯扯车】315晚会你们都看了吧？这次点燃汽车圈的晚会第一枪，直接指向了大众家的顶级SUV途锐。虽然我也看不惯大众的所作所为，但要我说途锐这次根本不应该上315晚会，你问我为啥？看了你就知道！ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# #搞笑幽默微博#  自己选择的路，走不完就算了 [允悲] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# 【斯柯达柯珞克 预售区间14-19万元】国产版柯珞克来到国内后，轴距加长了50mm ， ​​​中控台对称设计中规中矩，轴距加长后的车内乘坐空间还算优越，后备厢空间常规状态容积是455升 。LED日行灯、胎压监测、车身稳定系统、倒车雷达、自动启停等是全系4款车型标配，此外不同版本会有不同的配置提升 。它有1.2T（TSI230）和1.4T（TSI280）两种动力，最大功率分别为116马力和150马力 ，全系标配7速双离合变速箱 。3月19日会正式上市，全系预售价区间为14-19万元 ，你会考虑吗 ？:#爱极客#【全球首例自动驾驶汽车致死事故】美国当地时间3月18日晚上10点左右，在美国亚利桑那州 ，一辆Uber自动驾驶车辆与一名行人相撞，并导致该行人死亡 。事故发生时，车辆为自动驾驶模式状态，时速65公里，车内乘坐有一名司机 。Uber曾经向沃尔沃订购XC90用来自动驾驶测试，此次事件沃尔沃官方表示车辆软件系统已经经过Uber改装，并不属于沃尔沃官方车型配置 。对事故致死事件表示惋惜[悲伤]，既然谈到了自动驾驶汽车，有人表示这是科技的进步，也有人说把生命交给电脑不放心，你对自动驾驶有什么想法 ？ 爱极客的秒拍视频:#爱极客# #的士速递[电影]# 《的士速递5》预告片发布，新片的主角更换成了两位新人，这或许会令不少影迷失望，但是从预告片来看飙车打斗戏份还是不错的，期待一下咯 [酷] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 【起亚新一代K9官图发布】尾灯辨识度很高，点亮以后或许说不定也是奔驰，内饰说不定或许是宝马，这方向盘实在是一股清流 。全新起亚K9有3.8L V6  、3.3L V6 和5.0L V8三款发动机，其中搭载了V6发动机的车型能选装四驱系统，匹配8速自动变速箱 ，它会在3月底纽约车展中正式亮相 。 ​​​:#爱极客# 假如法拉利、迈凯伦、宾利、林肯和保时捷他们造了自己的 “ 菲亚特500 ” 会是什么样 ？ 近日外媒Nikita Aksyonov 绘制了一组渲染图，理想化地表达了这个概念  。（图片来源：Autoevolution . ） ​​​:#爱极客# 【斯科达柯珞克正式上市了 售价13.99-18.59万元】来到国内后的柯珞克轴距加长了50mm，加长后为2688mm，长宽高分别为4432/1841/1614mm 。后备箱常规状态容积455升 ，支持第二排座椅4/6比例分割放倒 。新车会提供1.2T（TSI230）、1.4T（TSI280）两种动力可选，最大功率分别为116马力和150马力，峰值扭矩分别为200牛·米和250牛·米 ，全系标配7速双离合变速箱 。至于这个价位，相比于同级别是否有优势？那就看消费者能不能接受咯 。宝骏530前一阵子刚刚公布了售价，并且外形采用了和510一样的家族眯眯眼设计，它在配置方面表现如何呢？快来看今天的《购车300秒》吧。 #宝骏530# #购车300秒#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#早晨扯扯蛋# 猜个车标...（晚会公布答案） ​​​:【哈弗H4动态体验】这期节目小编将为你详细说明全新哈弗H4的优缺点，它相比于大哥H6或者说其它自主SUV有何优势，又适合哪些人群？看完这个视频你就知道！ [坏笑]爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #极品飞车# #全球汽车改装资讯#  极品飞车里你是热衷于改装还是街头追逐 [酷]？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #搞笑幽默微博# 盘点一些比较有趣的大脚车比赛失误集锦 [哈哈] 什么缺胳膊少腿的应有尽有[doge] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #童年，你好# 你们还记得它的名字吗 [羞嗒嗒] ？记忆里面的哪一个小游戏关卡是最难的 [哈哈] ？ ​​​:#爱极客# #大众途锐# 大众全新途锐的预告视频发布，从视频可以看到新车的大灯、尾灯、轮毅、侧身腰线以及中控档把部分的设计样式 ，它会于3月23日在北京正式全球首发 。 爱极客的秒拍视频 ​​​#武汉新闻#【#95后盗走550万法拉利#敞篷跑车，只！为！耍！帅！[允悲]】23岁的黄梅男子吴某家中条件一般，中学毕业后一直无固定工作。18日下午，他闲逛时被黄陂某4S店内，一辆售价550万元的定制版法拉利敞篷跑车所吸引。19日凌晨，吴某叫车直奔该4S店将豪车盗走。为过足瘾，他还特意开到人流量多的户部巷过早，到高校附近博眼球。目前，吴某已被刑拘。刑拘！“95后”盗走550万法拉利敞篷跑车，开到商圈高校周边炫耀 楚天视频的秒拍视频#爱极客# #topgear#  TopGear这次跑到了日本，三个老司机们的日本之旅，本田思域Type-R vs 雷克萨斯LC500 ，天际线GT-t [doge] vs 马自达RX-7 , 疯狂的“地下”汽车文化暴走族 ，你们看了没  [酷]？ ​​​:#爱极客# #TheGrandTour#  《The Grand Tour 》谁说只有 “ 三个女人一台戏 ” 三贱客也可以[哈哈] [中国赞]  喜欢三贱客的举爪 [耶] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 【新款奔驰E级长轴距版上市 43.88万起的售价】这次的新E是2018款奔驰E级长轴距版第二次配置升级，根据车型的不同将提供全景影像、后排座椅电动调节、后排座椅记忆无钥匙进入和Burmester环绕立体声音响系统 。动力老样子没啥变化 ，售价区间43.88-63.48万元 。 ​​​:#爱极客# 【500000块乐高版全新凯美瑞！】小伙伴们都知道乐高的玩具车很出名，但50万块乐高砖组成的汽车不多见  。这种事情以前也有过先例，比如雷诺的F1和迈凯轮的超跑 。但这次是一款具有代表性的民用车：全新丰田凯美瑞 。这款1:1大小的乐高凯美瑞会在墨尔本展出，制作它用了8个星期，耗时900多个小时。车身和局部细节与真车高度相似，重量大约800磅 。假设推出这样的玩具，会有人买吗[喵喵]？#爱极客# 【昌河Q7即将上市 预售9.69-13.59万元 】昌河Q7已经发布很久了，这款车的外形太过于“豪华” ，所以不多讲了 。中控台有一个大到不知道怎么形容的液晶屏，真皮多功能方向盘、电子手刹、前排座椅通风/加热、倒车雷达、一键启动等豪华配置应有尽有。动力可以上天，它搭载沈阳航天三菱4A91T型1.5T发动机，最大功率是150马力，匹配6速手动或CVT无级变速箱 。十几万的车，你能感受到来自路虎的霸气和威武，充满自信的定价能让你体验到豪华的真谛，最主要的是你还可以领略到昌河的勇气，好了，故事到此结束，你们感受到威武的气息了吗[doge] ?:#爱极客# #凯迪拉克# 【凯迪拉克 CT6 V-Sport官图发布】这个CT6 V-Sport是首次搭载的全新4.2升双涡轮增压V8发动机 。外观除了一个字帅外，没什么好说的咯 。不过尾灯倒是变化了，从之前的垂直式变成了“7”字样式 。内饰里面电子换挡杆是全新的，人机交互系统也得以优化 ，运动车型不得带点碳纤维，木纹装饰板是碳纤维的 。 V-Sport 最大功率和扭矩分别为557马力和850牛·米，10速手自一体变速箱，新车可能会在2018纽约车展上全球首发 。好了，不扯了，欣赏颜值吧 [色] 。【扯扯车】朗逸和速腾到底有啥区别？朗逸和宝来到底买哪款？不管你能说出多少种答案，朗逸仍然是国内紧凑级市场雷打不动的销量冠军。现在朗逸即将换代至MQB平台，外观尺寸动力全面升级，这下“德原朗”怕是真的可以为所欲为了 #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​【扯扯车】谁说宝马只会玩儿三缸机？谁说宝马都是假运动？现在宝马推出了他们史上最强的量产轿车要为自己正名。全新宝马M5已经正式上市，零百加速3.4秒最高时速305km/h，还有数不尽的驾驶黑科技。或许这才是宝马真正的实力吧 #宝马M5# #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​【扯扯车】本田CR-V的1.5T发动机现在已经成了众矢之的，暂时停售也说明了问题的严重性。可马上全新一代雅阁就要上市了，本田官方表示仍然仅提供1.5T动力一种选择，本田到底为何有恃无恐？这样的雅阁你还会动心吗？ #十代雅阁# #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# #丰田卡罗拉# 【新款卡罗拉上市 售12.28-15.28万元】新卡罗拉外观配置小升级了一下，丰田新车外观越来越大胆了，基本沿用老款设计风格 。内饰如图，新车搭载三辐式多功能方向盘、大尺寸液晶显示屏、一键启动等配置 。新车继续搭载1.2T（116马力、8速CVT变速箱）和双擎1.8L混合动力（136马力、E-CVT行星齿轮式混合动力专用变速箱）两种动力系统的车型 。售12.28-15.28万元，价格贵不贵消费者心理有数[并不简单] 。:#爱极客# 【大众T-Roc轴距加长85mm  7月份上市】“X”型前脸加上车身整体简洁的设计元素，前包围的环形LED日间行车灯蛮有辨识度，外观不多讲有人喜欢有人觉得丑 。它跟海外版的相比除了轴距增加外，搭载的动力系统也不一样咯 。来到国内后它会搭载1.4TSI涡轮增压发动机，7速双离合器变速箱 ，预计T-Roc将会给1.4T高配车型匹配四驱系统 。售价还没没有公布，7月上市，不知道会有多少人中意 ？:#爱极客# #搞笑幽默微博# #搞笑视频#  这都能玩[摊手] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #全球重机车#   时速将近300Km/h的重机车，从眼前呼啸而过是什么感觉 [吃惊]？（Via:Youtube.Lockk9） 爱极客的秒拍视频 ​​​:【扯扯车】本田CR-V的1.5T发动机现在已经成了众矢之的，暂时停售也说明了问题的严重性。可马上全新一代雅阁就要上市了，本田官方表示仍然仅提供1.5T动力一种选择，本田到底为何有恃无恐？这样的雅阁你还会动心吗？ #十代雅阁# #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# #安全出行提醒# 这司机怕是被吓得不轻[衰] 还是人家心中早就有数[允悲] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 一看就不是什么正经熊[doge] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #早晨扯扯蛋# 周末快乐[耶] 这仪表盘区域看着跟猫头鹰似的[哈哈] ​​​:#爱极客# #凯迪拉克XT4# 【凯迪拉克在美国正式发布XT4 】XT4定位豪华紧凑级SUV，预计今年国产在国内上市 。新车外观时髦啊，分为橙色和灰色两种，全系车型前后车灯均会采用LED光源，豪华大气不多说了。车身轴距为2779mm，在豪华品牌紧凑型SUV车型中略有优势 。这也是凯迪拉克首款配备电子液压刹车系统的车型，同时也搭配带闭缸技术的全新2.0T发动机+9AT变速箱，并提供四驱系统  。好了接下来，那就坐等价格咯 。你对凯迪拉克这车是什么印象 ？:#爱极客# 昨晚全新逸动发布的同时，长安顺手发布了逸动DT。定位要略低于逸动，尺寸也略小一些 。前脸继承了现在长安的“家族”风格，但其它细节显得有些硬朗，内饰风格和逸动相似 。动力有两种，分别为1.6L自吸发动机（125Ps、160Nm）和1.0T涡轮增压（117Ps、180Nm），变速箱有5挡手动/4挡手自一体/6挡手动三种 。配置方面出现了悬浮中控大屏、多功能方向盘、倒车影像、LED大灯、自动头灯、后视镜电动折叠这些功能 。售价区间5.49-7.69万元 。#爱极客# #超跑# 哪台车声浪好听 [酷]？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 这怕是最为疯狂的掉头了[衰] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 【长安第二代逸动发布 售价区间7.49-10.59万元】昨天晚上，长安他们家第二代逸动上市发布 。外观几乎完全沿袭睿骋CC的造型，全方位无死角的沿袭，设计师是不是忙着吃鸡去了[偷笑] 。内饰“豪华”运动范儿，喜不喜欢你们心里肯定有数咯 。1.6L自吸发动机，最大马力128Ps，峰值扭矩168Nm，变速箱有5速手动和6速手自一体两种 。配置上出现了自动空调、发动机启停技术、电子驻车、座椅记忆这些偏豪华的功能 。官方指导售价区间在7.49-10.59万元，这个价位在同级中内饰和配置还是比较有特点的，你觉得如何 ？:#爱极客# #2018纽约车展# 【美版全新卡罗拉iM正式发布】毫无例外的基于丰田最新TNGA架构打造，车身尺寸比Scion大了些，长宽高分别为4369/1791/1438mm，轴距2639mm 。中控台配了一个8英寸的悬浮式多媒体显示屏，官方称NVH有所提升 。夏季登录美国市场，目前没有任何国产消息，不过它倒是新一代卡罗拉内饰的风向标 。:#爱极客# #2018纽约车展# 【捷豹F-PACE SVR 在纽约车展全球首发】新车格栅上增添了SVR  LOGO，21英寸轮圈（选装22英寸），车尾扰流板更大了，看着有一丢丢的丝滑感 。内饰没啥大的变化，多配备了运动型座椅、铝制换挡拨片和碳纤维装饰的换此外配有可变气门主动排气系统和车底导流板 。F-PACE SVR 还配备了  后轴电子差速器，全新的空气悬架和底盘防倾杆。“万年不变” 的5.0L机械增压V8发动机，550马力，峰值扭矩680牛·米 ，8速自动变速箱 。:#爱极客# #改装车# 通りの鮫 | John Paul's S2000 竞技版改装案例，听说不少人喜欢本田S2000 ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#早晨扯扯蛋# 粉红猪的故事有人知道吗？[笑而不语] ​​​:#爱极客# 有人认得出来他是谁吗 [坏笑]？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #2018纽约车展# 【现代新款途胜亮相纽约车展】这次的途胜是中期改款车型，车灯配备当下流行的LED大灯 ，近气格栅镀铬装饰 。侧面和现款一致，内饰里那块7英寸的显示屏只能说中规中矩，新增无线充电，CarPlay成为了标配 。后排空间一般 ，后备箱常规容积488L 。他在美国市场会用2.0L、2.4L自然吸气发动机（164马力、181马力），6速手自一体变速箱 。整车小幅改进，不知道国产车型改款后对消费者是否有较强的吸引力 。这次，我们真的造了一台车！兴奋！[爱你][爱你][爱你]，V8+机械增压，踩油喷火，这次满不满足？此外，作为国产版速度与激情的主角，赛前大曝光，各位对手了解一下！工匠派-晓彤的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #改装车# 关于改装车，那些事儿[允悲] ...你对改装车有什么想法 ？ ​​​#爱极客# #2018纽约车展# 【本田越来越痴迷运动风  INSIGHT亮相车展】这车不叫思域也不叫雅阁，是一款名为INSIGHT的混动轿车 。内饰设计风格稍有别致，中高配车型有一个8英寸的触控屏。它通过按钮方式来换挡，还是比较有科技感的 。全系标配了LED大灯，轴距和思域一样 。采用了本田第三代混合动力系统的INSIGHT，最大功率153马力，扭矩267牛米，官方说城市油耗可以低到4.24L/100km [doge] 。:#爱极客# #奔驰AMG# #F1#  为庆祝AMG品牌创立50周年专属打造，全球限量销售275台的奔驰 AMG Project ONE ，离F1赛车最近的顶级跑车[酷]！ 爱极客的秒拍视频 ​​​【扯扯车】如果你喜欢硬派越野车的豪迈风情，但往山沟里钻的机会又不多，或许你会考虑来一台Jeep的城市SUV。但现在丰田刚刚发布的全新RAV4荣放硬汉指数只强不弱，动力也有所增强。还在担心Jeep的质量？那你应该看看它了。 #丰田RAV4荣放# #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客扯扯车##安全出行#  这……这是喝多了[衰] ? 爱极客的秒拍视频 ​​​:【扯扯车】如果你喜欢硬派越野车的豪迈风情，但往山沟里钻的机会又不多，或许你会考虑来一台Jeep的城市SUV。但现在丰田刚刚发布的全新RAV4荣放硬汉指数只强不弱，动力也有所增强。还在担心Jeep的质量？那你应该看看它了。 #丰田RAV4荣放# #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# #绝地求生# #吃鸡# 【绝地求生跑毒车  将会回到现实中来】福特Bronco于20世纪90年代停产，但是复产消息实锤后，它的神秘预告图放出，各种“天马行空”的假想图放了出来 。你知道吗？《绝地求生》沙漠地图的那个皮卡就是基于福特Bronco车型为基础设计出来的 。你可能会疑问那不是皮卡吧？事实上，Bronco后排及尾箱的顶棚可以拆卸，拆了就是皮卡[笑而不语] 。不说了，我去跑毒了 [doge] 。（图源见水印）:这辆车凭什么能让想买混动车的人哭着说“还有别的可选吗？”越来越多的人买车选择混动车型，老司机都知道，这个世界上有两种混动技术，一种是别人家的，一种是丰田的，那么凭啥丰田“双擎”能取得如此的地位呢？爱极客的秒拍视频 ​​​【男子模仿网络视频连抠10多个奔驰车标 结果悲剧了[二哈]】最近网上一个用奔驰车标当饭盒的视频火了。25岁的小郭看到后觉得很简单，为博得更多网友点赞，小郭看到奔驰车就停下来挖车标，同时边偷边录视频上传网络，连抠十多个。小郭面临面临刑事强制措施的处罚。（成都商报）中了抖音的毒！小伙连抠十多个奔驰车标，结果悲剧了…… ​​​:#爱极客# #特斯拉# 特斯拉Tesla Semi 道路测试，近日有人捕捉到了它停车“补充能量”的视频画面  。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 【吉利博瑞GE内饰官图发布】新车借鉴了博瑞GT车型设计风格，采用了溜背式的设计和全新样式的LED灯组 。环抱式的中控台，同时车内也增加了矩形元素氛围灯，一个12.3英寸全液晶仪表和中控液晶屏，从官图来看内饰还是蛮有逼格的 。来说说动力，1.5T发动机加上电动机组成混动系统，7速DCT双离合变速箱 。它会在4月9日正式亮相，预计7月进行销售 。新车亮点一目了然，内饰风格独特，期待实车会有如何表现吧 。:#爱极客# 【斯柯达推出“降噪头枕”】斯柯达推出了一种充满创意的前座降噪头枕，专治后排熊孩子带来的噪音问题[doge]，使得父母们可以享受他们的旅程，集中精力开车。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#早晨扯扯蛋# .....抓紧了……走吧 ​​​:#爱极客# #早晨扯扯蛋# #搞笑幽默微博# 大叔，你咋这么顽皮[笑cry] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 保时捷发布了Mission E Tractor 纯电动拖拉机[允悲] ，保时捷称这是面对未来农业电力化时代的第一步，这个拖拉机有700hp，将会是世界上最快、最安静和最清洁的拖拉机 [doge] 。 ​​​:#爱极客# #NASCAR#   身披MM豆的 “凯美瑞” ，别看它一身都是M&M's巧克力，外表下是一台5.9升V8自然吸气发动机，轻轻松松破320km/h，猜猜它有多少马力 ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #早晨扯扯蛋# 还有谁 [允悲] ? ​​​:#爱极客# #搞笑幽默微博# 晚上八点，秋名山一决高下 [doge] ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #爱撩赛车# #KenBlock# “北美漂移大师”砖叔 Ken Block [酷] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #早晨扯扯蛋# #搞笑幽默微博# 大叔，你咋这么顽皮[笑cry] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客#  #领克02#  【领克02于昨晚在阿姆斯特丹全球首发】这次领克02带着 “ 都市对立美学 ” 的颜值 ，踏着春风拂面而来[喵喵] ，就是这颜值不知道和你的审美对不对立 ？ 捋一下几个亮点：1.  领克02会在今年年内上市销售     2. 基于CMA架构打造，搭载1.5T/2.0T两款发动机（ 1.5T低/高功率版本最大功率分别为156马力和179马力 ；2.0T最大功率190马力，7速双离合变速箱，标配四驱系统）  3. 领克02车身尺寸比领克01小 （  长宽高分别为4448/1890/1528mm，轴距是 2702mm ）。对标竞争对手会有马自达CX-4、斯巴鲁XV和大众T-Roc ，据悉它还会在今年夏季与Tictail电商平台推出独家限量版本 。至于售价多少，拭目以待咯，不知道这个 “网红” 会不会再次产能不足，你对领克这车是什么印象 ？:#爱极客# 【新一代海马S5将在年中上市】相比上一代那不忍直视的前脸，这一代外观较之前相比帅了一大截，前大灯分体式加上网状格栅，看起来挺犀利，尾灯采用了L型设计 。谍照中的内饰最抢眼的是新颖的空调出风口，此外还有独立液晶显示屏 ，没多少物理按键 ，看起来还算简洁 。全景天窗、灯光雨量传感器、AUTO HOLD自动驻车系统、发动机一键启动等配置根据不同车型提供 。它会搭载1.2T和1.5T两款发动机，最大功率分别为148马力和163马力 。它会在4月25日首发，年中上市，不知道售价会是多少 ？那么售价公布以后它是否有吸引力与竞争力，拭目以待咯 。:#爱极客# 【销量不佳  起亚斯汀格或将推出更多衍生车型 】起亚史上“最强性能量产车”斯汀格，据外媒数据统计，截至目前，它的全球销量仅有3920辆 [允悲] 。为此，起亚北美产品规划师表示，未来会针对斯汀格推出更多的衍生车型 ，是为了来帮助其销量提升。 ​​​#换车！Go！# #奔驰E# 如果你有64万，你会买一台什么样的车？今天我们来说说小众之中的小众车，奔驰E 300 Coupe。@大屯儿美男子 试驾完之后对它赞不绝口，甚至发出了“落花流水平常心 这台E Coupe让我心生温暖”的评价，来看看大屯儿是咋评价这车的吧：趣车荟的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #特斯拉# 之前发生的特斯拉事故致死事件，近日一名特斯拉车主在 Model x 中再次演示了 Autopilot 辅助驾驶，但是令人惊悚的是 Autopilot 系统错误地识别了车道线，如果视频中车主不主动人为接管刹车，那么后果是直接撞向隔离带 [衰]！ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #改装图赏# #wey#  国内知名改装商车美士CMST操刀改装 WEY VV7 C，碳纤维头铲、尾翼、尺寸夸张的导流板和宽体轮眉，这颜值就不用我啰嗦了，赏图 。 ​​​【扯扯车】很多人摇不到号只能选择新能源车，可不是样子太丑就是价格太贵。现在宝马推出了一款混动5系，动力提升还是其次，关键是解决号牌问题还有新能源补贴免购置税，售价更是和燃油版完全一致，竟然还有这种好事儿？ #宝马5系新能源# #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# 【新款雪佛兰迈锐宝官图发布】新车换脸，进气格栅调整了，增加了更多的镀铬装饰条 ，LED日间行车灯融合车头线条，好不好看不多讲咯，侧面是掀背式设计，倒是更动感时尚了 。此外的迈瑞宝RS采用了全新样式轮圈设计，尾部还有一个小扰流板 。至于动力没啥大的变化和现款车型一样，依旧是1.5T、2.5L和1.8L混动三种不同动力 。新款迈瑞宝在国内为迈瑞宝XL，这次外观设计细节方面提升，动力不变，能否保持住竞争力，那就拭目以待咯 。:#爱极客##奔驰G级# 大G有点火[偷笑] 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #吃鸡# #绝地求生# 吃鸡游戏里，跑毒你最想开哪辆车[doge] ？ ​​​#爱极客# #爱撩赛车# 有人知道这是什么游戏吗 [偷乐] ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​【扯扯车】很多人觉得红旗不争气，它家的车不是太贵就是太土，根本没有卖的必要。但如今红旗从一汽独立出来后，即将上市他们的首款亲民价轿车H5，新车不但有着年轻运动的外观，内饰也不再老土。十几万就能开红旗，你不试试吗？爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# #改装车# 这...这是个什么改装法 [doge] ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #吃鸡# #绝地求生# 吃鸡游戏里，跑毒你最想开哪辆车[doge] ？ ​​​:#爱极客# #爱撩赛车# 有人知道这是什么游戏吗 [偷乐] ？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:【扯扯车】很多人觉得红旗不争气，它家的车不是太贵就是太土，根本没有卖的必要。但如今红旗从一汽独立出来后，即将上市他们的首款亲民价轿车H5，新车不但有着年轻运动的外观，内饰也不再老土。十几万就能开红旗，你不试试吗？爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# 布加迪新技能[吃瓜] 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #特斯拉# 特斯拉Tesla Semi 道路测试，近日有人捕捉到了它停车“补充能量”的视频画面  。 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #小猪佩奇# #搞笑幽默微博# 听说佩爷今晚火遍全网啊，最后那台是什么车[doge] ? ​​​:#爱极客# #搞笑视频# #搞笑幽默微博# 他 曾经可是我们村的旋转小王子[允悲] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 【2019宝马M2 Competition官图泄露】2019 宝马M2 Competition ，据悉最大马力可达410 ，4月25日开幕的2018北京车展上亮相并进行全球首发 。新车看起来杀气十足啊，这外观你觉得怎么样 [酷]？ ​​​:#爱极客# #林肯MKZ#  【2018款林肯MKZ上市 年度小改款】  这次的MKZ只是一个年度小改款而已，外观和内饰变动方面林肯都没下手 。配置方面刹车辅助、牵引力控制、车身稳定控制、胎压监测等，这些是全系标配 。高配车型上装备了盲区监测、车道偏离警告系统、车道保持辅助系统等 。动力总成依旧是2.0T+6AT，6挡手自一体变速箱（2.0T），那么混动车型MKZ H会采用2.0L阿特金森自然吸气发动机，eCVT变速箱 ，最低油耗 4.1L/100km 。售价28.48-40.88万 ，那么如果加上关税后，那价格估计会很感人哦 [二哈] 。:#爱极客##搞笑幽默微博# 据说，未来汽车的声浪已经开始炉火纯青了[偷笑] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #改装车# 那些千姿百态的小Smart，你最喜欢哪种风格[酷] ? ​​​:#爱极客# 【吉利博瑞GE首发】今天吉利发布了旗下全新车型博瑞GE，这款车最大的亮点就是它使用了混合动力和插电混合动力两种主打环保的动力组合 。外形来源于还没有上市的博瑞GT，外形与现款博瑞很相似，但是新车更加修长，尤其是从后部看过去，有一种追赶豪华车的质感 。新车的中网依然沿用了“水滴涟漪”的设计，大灯组也是全LED光源 。内饰启用了吉利的全新家族风格，造型更加简洁并增添了科技感。中控屏幕达到了12.3英寸，液晶仪表盘 。插电混动版的车型采用1.5T发动机+电动机的组合，数据暂未公布，预计新车会在7-8月正式上市销售 。别的不说，这内饰很社会啊 。:#爱极客# 【日产途达最新消息】这个途达可以看作是帕拉丁继任者（非承载式车身），新车长得还是挺霸气的，侧面腰线看起来更有力量感了，看起来只要不那么“傻大个”了，多了一分理性[doge] 。长宽高分别为4882/1850/1835mm，轴距为2850mm ，途达这次全系标配隐私玻璃、车顶行李架、侧踏盘、LED组合尾灯等，此外高配车型还配有发动机启停、分区自动空调等 。内饰整体造型不浮夸，设计感觉像是回到了十年前，以实用为主，额不过这方向盘啧啧啧 。它会搭载2.5L自然吸气发动机，最大功率184马力、峰值扭矩236牛·米 ，6MT或7AT变速箱 。新车还会有一套分时四驱系统，并带后桥差速锁 。那么，你们会看好它吗？:#爱极客# #F1巴林站# #赛车# 昨晚于巴林举办的F1大奖赛中，法拉利车队发生了进站事故，导致一位机械师骨折受伤，上次关于赛车事件上热搜还是“黑色星期五”格林披治大奖赛，祝贺法家登上领奖台的同时，祝愿这位机械师能早日康复 [悲伤] 。（此视频可能会引发不适，慎点 ） 爱极客的秒拍视频 ​​​【扯扯车】奥迪的全新一代旗舰产品A8L终于是在国内正式上市了，只不过3.0T动力的四款车型93.78-130.98万的售价有点稍显昂贵。没关系，这期节目带你一起挖掘A8L深层的价值，绝对让你买的舒心，看的闹心。 #奥迪A8L#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#早晨扯扯蛋# 说出了我的心声…… ​​​:福特经过一段时间的调整，终于掏出大招了。福睿斯，福克斯换代车型终于在今天的重庆全球首发了。给人最直观的印象就是领先同级的后排空间，还有终于跟上了潮流的悬浮屏内饰，可以说是很懂中国人的心了。大家最关心的价格还没公布，你会等到它上市的那天吗？ 重庆·解放碑 ​​​:#爱极客# #TheGrandTour# 还记得《The Grand Tour》第一季第九集吗？鼹鼠谈改装车那一集，里面出现了狙击枪、冲锋枪、大众Camper Van改装车、坦克、装甲车和军舰，简直是“英国征兵宣传片”，这可比第二集炸掉大猩猩的房子要壮观[阴险]，不过里面的那台军舰是什么型号？求科普[喵喵] 爱极客的秒拍视频:#爱极客# 【北京现代全新SUV ENCINO发布 指导价12.99万~15.59万元】 这个ENCINO就是海外版的Kona，它是一台小型SUV，整车造型还是蛮个性的，大灯采用分体式，前脸一眼望过去看起来长得还是蛮复杂的，悬浮式车顶 ，8种不同的车身颜色 。内饰双色搭配装饰，9.6英寸显示屏，多功能方向盘 。1.6T+7DCT变速箱，最大马力177匹，百公里加速7.8秒，极速208km/h，此外还有个TVBB动态转向辅助系统 。就是说，这个新车主打年轻、运动与时尚路线 ，那就期待市场表现咯 。那么，你们觉得这款ENCINO咋样 [思考]？ 爱极客的秒拍视频:#爱极客##全新福克斯# 全新一代福特福克斯亮相，这设计语言真的是“沁人心脾”，新增了8速自动变速箱，售价预计会在北京车展发布 。你们看，这就是全新的福克斯，你们有没有感受到那股“帅”到爆的气息[允悲] ? ​​​:#爱极客# #牧马人#  #JEEP# Jeep摩崖复活节里，那些特别版车型 [色] ，你最喜欢哪一辆 [酷]？ ​​​:《木格措 海螺沟 川西自驾游（下）》 上集给大家留了个谜，有猜对的吗？告别木格措后，就要往海螺沟出发了，这一路到底发生了些什么？不泄密了，赶紧来看下集吧。 木格措 海螺沟 川西自驾游（下） ​​​:#爱极客# #FormulaE# 奥迪正式宣布，e-tron Vision GT概念车将会变成实车，这车来自赛车游戏《GT》，是一款电动超跑 。它搭载了三个驱动电机，一个电机驱动前轮、两个电机驱动后轮，最大功率826马力，百公里加速2.5秒 ，在4月14日的Formula E罗马站上它会完成首次亮相 。 ​​​:#爱极客# #爱撩赛车#  这是什么赛道，难度系数-5星 [偷乐] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV:#爱极客# #豪车# 【伊丽莎白女王出行，都有什么座驾？】三分钟，简单了解一下伊丽莎白女王的那些出行座驾 。（Via:Cars For You） 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #兰博基尼# #带着微博去旅行# 兰博基尼Urus世界巡演，豪车与美景图赏第二波[酷] 。 ​​​:#爱极客# #兰博基尼# 兰博基尼Urus完成世界巡演，去到了将近114个城市，豪车与美景图赏第一波[酷] ，你都发现了哪些城市 ？ ​​​:#爱极客# 荣威RX5 30T黑金珍藏版上市，售价16.98万元 。新车配备了自动防眩目内后视镜、真皮座椅、多功能方向盘、多媒体互联系统、6安全气囊等。动力方面，它会继续搭载2.0T发动机，最大功率220马力，峰值扭矩350牛·米，6速双离合变速箱 。黑色车身加上金色前格栅，这涂装你喜欢吗 ？ ​​​:#爱极客# #2018北京车展# 【奇瑞瑞虎8开启预售  定位旗舰SUV】瑞虎8定位家族里的旗舰车型，并会在北京车展上正式上市。这次的虎8用了名为“虎锯式”的设计风格，巨型前进气格栅加上雾灯形成冲击，不知道这脸能不能冲进你的审美世界[并不简单]？尾部贯穿式尾灯，看起来就简洁多了 。内饰布局还算简洁，实体按键不多，大尺寸中控屏抢眼 。发动机是与瑞虎7相同的1.5T，最大功率147马力、峰值扭矩为210牛·米，6速手动或6速双离合变速箱 。预售价格区间10.00-14.10万元，这样看来它的竞争对手预计会指向哈弗H7L和广汽传祺GS8等车型，你们会怎么选择？【扯扯车】都说如今是小排量发动机的天下，机械猛兽12缸发动机现在变的是姥姥不疼舅舅不爱。现在继奥迪和宝马之后，AMG也宣布要放弃V12发动机了。这到底是情怀的丢失还是机械的沦丧？奔驰暗地留下的后手又是什么呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​#爱极客# #交通万象# 【我有驾照 1.8万买的！[衰]】@济南交警  发布了一段调查处理交通违法的视频，视频中这名女司机无证驾驶，30多条违章、车辆逾期未检，民警对她拍照取证时还温馨有爱地提醒“把我拍美点”  。她还称：“我有驾照，1.8万买的”……然后车被暂扣，并带回交警大队进一步处理 [摊手] 。 爱极客的秒拍视频#爱极客# #全新福克斯# 【新福克斯发布了 还有哪些衍生车型 ？】昨晚全新福克斯发布了，那么除了活动上展出的车型外，福特海外官网也发布了一些衍生车型官图 ：全新福克斯Active两厢跨界版、Vignale豪华版和Wagon旅行版。跨界版底盘相比普通版车型升高了30mm，车身包围也是跨界风格 。豪华版Vignale徽章、车身镀铬装饰、双边共两出式排气等细节独特设计 。旅行版版车身修长，后备箱容积提升到1650升 。新福克斯颜值不多说，那么这些衍生车型的颜值，你觉得怎么样？#爱极客# #F1# #2018f1中国大奖赛#  F12018 赛季中国站即将开赛了，今年F1中国站即将迎来十五周年，车迷们激动啊 [鼓掌] 。F1中国站也发生过不少经典的画面，比如2010赛季的小红牛布耶米在练习赛上，前轮全部同时脱落 ，不过车手并无大碍也是万幸 。关于F1中国站大奖赛，你还有什么记忆深刻的画面 [嘻嘻]？ 爱极客的秒拍视频#爱极客# 你买车，最先考虑的因素是什么？外观、动力、空间亦或是…… ​​​#爱极客##F1中国站15周年##F1中国站# 祝贺维特尔拿下了今年中国站的杆位，法拉利车队包揽头排发车，维特尔也创造了上赛的排位赛最快圈速纪录 。波塔斯排第三，曾五次在上海夺冠的汉密尔顿落后队友位于第四，那么明天你觉得汉密尔顿还有希望再次夺冠吗 [思考]? 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客##F1中国站15周年##F1中国站# 祝贺维特尔拿下了今年中国站的杆位，法拉利车队包揽头排发车，维特尔也创造了上赛的排位赛最快圈速纪录 。波塔斯排第三，曾五次在上海夺冠的汉密尔顿落后队友位于第四，那么明天你觉得汉密尔顿还有希望再次夺冠吗 [思考]? 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客##搞笑幽默微博# 什么叫“笑得像个二百斤的胖子” [允悲] ? 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 你买车，最先考虑的因素是什么？外观、动力、空间亦或是…… ​​​#爱极客# #兰博基尼# 兰博基尼 Huracán LP 610-4 Spyder 官方视频就是想告诉你，坐上我的小牛，你所到之处便是晴天 [doge] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #2018北京车展# 【新款MINI五门版车型官图】这个小迷你是个中期改款，所以外观变化不大，前大灯组环状LED日间行车灯很醒目。还有就是新款迷你的尾灯组里面是一个米字旗，不过这次迷你官图没有公布内饰。此外新增了无线充电、苹果CarPlay手机互联 。小迷你还有个投影功能 ，你开关门时，MINI LOGO会朝地上投影20秒，看，你开的是迷你 [喵喵]。它会有1.5T（136马力）和2.0T（196马力）两种动力，分别提供7速双离合和8速自动变速箱 。有人说迷你推出5门版本，不再“迷你”，这是向市场妥协，你怎么看 ？【小泽说】这次小泽和博士去到了成都，回到了小泽的母校，准备带领大家回忆一波校园青春。就在小泽沉浸在青春的回忆里时，博士为什么却坐在一个地方不走了呢？小泽和博士又将会为大家带来什么样的成都美食呢？爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​【扯扯车】不想出门是人不给力，想出远门却是车不给力。现在日产为大家提供了一个全新硬派SUV新选择，正儿八经的中型SUV体型，还带分时四驱和后差速锁。然而新车顶配的售价，竟然比最低配的撼路者还便宜！这其中难道有诈？ #日产途达# #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​#爱极客# #TheGrandTour# 大猩猩、鼹鼠和龟速船长，“三贱客” 给车迷们留下了太多太多欢乐的回忆，你从什么时候开始看他们节目的？哪一集的印象最深刻[太开心]？ ​​​:#爱极客# #赛车总动员# #爱撩赛车#  速度，我就是速度！我是闪电！还记得那个赛车小子闪电麦昆吗？还有莎莉、板牙、哈德逊医生和雷蒙老板。《赛车总动员》是2006年发行的电脑动画电影，由皮克斯动画工厂制作 。自放映以来给无数车迷留下了深刻的印象，一共出了三部电影，你最喜欢哪一部[酷]？（Via:Youtube/Natozo） 爱极客的秒拍视频:#爱极客# #搞笑幽默微博# 迈凯伦：我有翅膀你干不过我[阴险] ​​​:#爱极客# #劳斯莱斯# 超豪华品牌推出SUV车型，现在看来似乎不算新鲜事儿了，你比如保时捷卡宴、宾利添越和兰博基尼Urus ，这不，劳斯莱斯也来个“库里南” 。买不买先不说，反正看看又不要钱[doge] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #搞笑幽默微博# 啊哈哈哈，这是遇见了妖风吗 [偷笑]？ 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #本田雅阁# 【本田全新一代雅阁将于4月16日上市】其实新一代的雅阁早在海外上市了，所以关于新车长什么样不是新鲜事儿 了。新雅阁外观变化不小，直接从商务走向运动时尚，车身侧面趋近溜背的设计的确很有活力动感 。内饰还是本田风，不过悬浮式多媒体屏幕和半液晶仪表盘是必须的有，当下的车型只要是全新换代了，有点逼格的差不多就整上了悬浮式屏幕，此外自动空调、CarPlay和360全景影像也配备。轴距增加后达到了2830mm，车身长宽分别为4893mm和1862mm 。据悉，来到国内的雅阁全系配备1.5T发动机，高功率版本的涡轮增压车型（195马力、260牛·米），低功率版（177马力、230牛·米） ，此外还有混动车型，2.0T暂时不引入国内  。那么来到国内会不会再次成为“爆款”车型呢 ？拭目以待咯 。:#爱极客# 吉利MPV申报图 ，新车提供1.5T纯燃油版和插电式混合动力版本，预计今年下半年正式发布，有人期待吗 [思考]？ ​​​:#爱极客# 【吉利新款远景SUV官图】新款增加了两个色儿，钛晶灰和中国红 ，还是吉利的水滴涟漪式前格栅，不过这个设计有人喜欢有人不喜欢 ，新车换上了全新的双五辐式轮圈 。内饰中控台顶部线条更平直了些，根据车型的不同会提供9英寸中控液晶屏、全景天窗等 。来瞅瞅动力，除搭载现款车型的1.3T和1.8L发动机外，还将新增1.4T涡轮增压发动机（133马力），你对远景这车有什么想法 ？:#爱极客# #黑牛发脾气大闹高速# 【黑牛发脾气大闹高速 民警化身斗牛士】近日在山东青岛，为了制服一头高速路上的黑牛，民警化身斗牛士，就这么在高速上“斗”起了牛，求牛的心理阴影面积 [允悲] @新京报（Via:新京报我们视频） 爱极客的秒拍视频 ​​​:#早晨扯扯蛋# 中式英语8级对话！笑傻了！you chinese? are you chinese?（via土味罐头） 爱极客的秒拍视频 ​​​:中华V7、中型SUV、宝马授权的王子发动机，再加上这颜值，你觉得怎么样？ ​​​:#爱极客# #安全出行提醒#  竟敢如此挑衅警察，那么这个警察要多久才能追上这台兰博基尼 [喵喵]？开个玩笑啦，还是要安全文明守法驾驶咯 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 奥迪玩灯玩得最6，都叫它灯厂，来瞅瞅奔驰的日间行车灯[doge] ，喜欢吗？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 这是 Mercedes-Maybach SUV 概念车内饰预告图，不过中控这硕大的黑屏区是.....[思考]？ ​​​:#爱极客# #2018北京车展# 【林肯新SUV中文名公布】全新Aviator的正式中文名叫飞行家，Nautilus的中文名叫航海家 。飞行家在3月底的纽约车展已经全球首发了，它与下一代福特探险者共享CD6平台。那么航海家可以看做MKX的中期改款，这个航海家会搭载2.0T(245马力)和2.7T（335马力）两款发动机，8速自动变速箱（带自动启停功能），它会在月底亮相北京车展 。那下一车型名字岂不是叫“宇航员” [偷笑]？:#爱极客# 大众旗下紧凑级SUV T-ROC中文名：探歌 。意外不？你猜中了么？名字里都是小清新的文艺范儿 ，来到国内后的它轴距增加77mm 。外观加上这色儿，说实话很年轻时尚。内饰已经不是新鲜事儿，因为它沿袭了海外版 ，T型区设计，中控部分也有双色可选 。1.4T涡轮增压发动机，7速湿式双离合变速箱，此外还有智能全时四驱系统 。大众还表示将会继续向中国市场导入SUV ，探歌现在就剩下价格还没公布了，名字不知道有多少人猜中了[允悲] ，那么这个售价预计会多少呢？:#爱极客# #吃鸡# #搞笑幽默微博#  杀98玩家，得分666，大哥你是如何做到的 [笑而不语]？ ​​​#爱极客# #2018北京车展# WEY VV7 出了一个定制版 ，将会亮相月底的北京车展 。前保险杠下侧和进气格栅等部位用上了碳纤维材质 。你还别说，它还真上了宽体套件，碳纤维的下扰流板、22英寸轮圈，四出排气管 。但是官方并没有公布它的动力信息，衣服穿的蛮有杀气，不知道动力会有多强，那就拭目以待咯 。【扯扯车】Jeep专为国人打造的中型SUV大指挥官正式上市了。大尺寸车身加标志性Jeep造型本来是很有希望给锐界和汉兰达上一课的。可是新车的起售价竟然比后者高出将近5万块，你认为Jeep这是实力的体现还是仅仅想卖情怀呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#早晨扯扯蛋# 怎么把家里的玩具车拍出那种大片的感觉...请收下我的膝盖 爱极客的秒拍视频 ​​​:【扯扯车】Jeep专为国人打造的中型SUV大指挥官正式上市了。大尺寸车身加标志性Jeep造型本来是很有希望给锐界和汉兰达上一课的。可是新车的起售价竟然比后者高出将近5万块，你认为Jeep这是实力的体现还是仅仅想卖情怀呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​#爱极客##怀旧.动画片# #童年# 时光啊，一晃眼过去这么久了[泪] 。小时候看过的关于车的动画片，哪一部最能戳中你内心  ? ​​​#爱极客##劳斯莱斯##夜话# 贫穷，一而再再而三地限制想象力系列[允悲] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 【WEY P8正式上市销售  】你瞅瞅这个P8 外观，真是没啥好说的，萝卜白菜，各有所爱 。那么P8动力怎样? 它搭载一套由2.0T发动机与电动机组成的插电式混动系统，最大功率340马力，峰值扭矩524牛·米，百公里加速时间6.5秒，最大行驶里程为660km 。其中P8的详细配置和价格，戳图瞅就行 。 不知道，你们觉得这个P8 怎么样 [思考] ?:[中国赞]现在即WEY来[中国赞] 中国插电混动豪华SUV WEY P8国内首次公开挑战最严美规80km/h尾碰测试 完美通过测试[给力] 爱极客的秒拍视频 ​​​:SUV虽然很火爆，但是大部分都是城市里的花朵，能经受大自然的摧残的越野SUV却不多，在20万左右的价位能买到一辆合资品牌、能越野的中型SUV，想想是不是很值呢？不过也别急着下定论，先来看看今天的《购车300秒》吧。 #日产途达# #购车300秒#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客##夜话#  你见过长得最丑的车是什么车______ [偷笑] ? ​​​:#爱极客##劳斯莱斯##夜话# 贫穷，一而再再而三地限制想象力系列[允悲] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客##怀旧.动画片# #童年# 时光啊，一晃眼过去这么久了[泪] 。小时候看过的关于车的动画片，哪一部最能戳中你内心  ? ​​​:#爱极客##搞笑幽默微博#  只有这操作较为别致，是应该割目相看的[doge] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客##超跑# 你心目中的超跑是_____ [思考] ? ​​​:全新林肯SUV 飞行家Aviator国内首秀爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# #2018北京车展# 迈巴赫全新概念车跨界轿跑SUV Ultimate Luxury 最近刷了一波屏，再来看看之前的 Vision Mercedes-Maybach 6 Concept ，大迈啊，你这最近是不是吃多了啊 [允悲] ？ ​​​:#爱极客# #改装车#  日产 370Z 改装案例图赏，车主肯定有“恐高症” ，换了 Avant Garde F133 的新鞋，披上Nismo 气动套件，Braum 背带式座椅，就差贴个小猪佩奇  [酷] 。（Via:Tyler Chandler） ​​​:雅阁天籁凯美瑞是日系中级车的三根台柱子，凯美瑞的整体调性已经变得很年轻了，而前段时间雅阁刚刚在国内上市，趁着它新鲜到店，我们一起去看看实车到底如何。 #本田十代雅阁# #无聊的实拍车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# 荣威Marvel X 正式发布了，它是一款电动SUV 。这个仪表盘中应用了AR增强现实技术，搭载3.0版本的斑马智行系统 。Marvel X共有双电机和三电机两种配置，最大续航500KM，百公里耗电量为14.2kWh，40分钟充电80% 。人家支持无线充电，你觉得怎么样？ ​​​:#爱极客# 奥迪Q8预告图，但是只展示了侧面线条轮廓，内饰预计会跟全新A8相似，动力上搭载3.0T V6汽油发动机和4.0T V8柴油发动机 。不过话说回来，你对奥迪Q7有什么印象 ？ ​​​:#爱极客# #F1# #爱撩赛车# 上一站在F1中国大奖赛中，红牛车队的卡呆（里卡多）强势夺冠，给中国车迷留下了深刻的印象！那么我们来回顾一下卡呆F1生涯6冠 [酷] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #2018北京车展# 【全新大众CC  亮相大众之夜】新CC外观和内饰都延续了海外版的设计，所以也不算陌生了。这车最大的亮点就是外观了，进气格栅看起来更具攻击力，不再跟没睡醒似的 。侧面是轿跑设计风格，双边两出排气 。不过大众之夜上官方没公布内饰[摊手] ，到底是因为啥呢 ？但是推测内饰不会有太大变化，搭载高、低功率版2.0T发动机，功率分别为220马力、186马力 。有人说还是喜欢第一代的大众CC，你觉得呢 [思考]？:如何让一台普通的车拥有高大上的抬头显示功能 [眨眼]  #爱极客#  微博故事 ​​​#爱极客##赛车#  在2018巴瑟斯特12小时赛中，车手戴维森驾驶的奥迪R8 LMS 以200km/h 时速在弯道失控，然后 !  720度旋转强势救车，这技术，服[跪了] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#2018北京车展#【日产聆风亮相！】本次车展日产把聆风原封不动的搬来了，因为这是一台右舵车。未来日产会推出8款基于聆风打造的纯电动车型。但只有3款在日本本土销售，剩下5款将进入中国市场。外观方面，前脸采用日产家族的V-motion前脸，造型和轩逸有类似之处，线条比较饱满丰富。后部的行李箱盖上部与车顶一样都为黑色，与车身形成双色对比。虽然是纯电动车型，但是四周的裙边都比较运动。这次车展日产并没有公布更多细节，我们也毁持续关注。:【新福克斯 ST-line亮相#2018北京车展# ！】大约半个月前，福特在重庆全球首发福克斯，而这次北京车展上，福特又带来了新福克斯 ST-line。不过有点尬的是……这次的福克斯 ST-line并不是我们以为的ST，因为它只不过是在普通版福克斯上加了ST套件而已[doge][doge]，包括前保险杠下包围、侧裙、尾部扩散器、熏黑轮圈等等。也就是说，不需要加太多钱，就可以享受到福克斯最运动的基因[吃瓜]，还不满足？别急，真正的ST在明年下半年就会正式发布啦~:新车基于MFA2平台打造，定位于豪华品牌紧凑型轿车。将于年内实现国产化生产并上市。爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#2018北京车展#【日产轩逸纯电动版亮相！】这是一个特殊的轩逸，整体造型虽然与汽油版相似，但细节处有一些变化。前杠的造型变得更加犀利，中网继承了家族V-motion风格，但已经没有散热的功能。徽章下面其实是充电插口。大灯内部加上了蓝色装饰。车顶和车身采用双色搭配。它的电动机可以输出最大马力109Ps。综合续航里程可以达到338km。这样的电动轩逸，你们能接受吗？:【混动版雅阁亮相#2018北京车展#  ！】前几天雅阁上市已经博得无数眼光，而今天，本田又带来了雅阁锐·混动版。混动版和燃油版基本一样，尤其是U型的大嘴+镀铬装饰，还有半溜背的车身设计，这都让这台原本有些规矩的车，看上去运动了不少。混动版搭载的是2.0L发动机+双电机组成的i-MMD混动。预计在下半年上市的混动版雅阁你期待吗？[坏笑]:#2018北京车展#【长安全新CS75上市！9.98万元起！】这次长安对当家SUV CS75进行了中期改款。外观和内饰的变化很大，都启用了全新风格。新款大灯与中网连为一体，前杠造型也得到简化，整个前脸比老款更加年轻简洁。内饰也采用中控悬浮屏的设计，功能区为上下分层式。尺寸方面并没有变化。配置方面带有自动启停、LED大灯、10.25英寸大屏、倒车影像等先进配置。动力方面使用1.5T涡轮增压发动机，但是经过重新调校，可最大输出马力178Ps。新车共9款车型，售价区间在9.98-15.98万元。你们觉得这价格合理不？:#2018北京车展#【东风悦达起亚奕跑亮相！】起亚这回带来了一个全新的小型SUV，它在海外其实就是Stonic。外形采用年轻化的设计风格，形面风格简洁，车身采用双色搭配。前脸沿用家族虎啸式设计语言。不过本次车展并未公布它在国内的具体动力信息。预计可能会搭载1.6T的涡轮增压发动机。那么对于起亚这款主打年轻的SUV，这造型小伙伴们觉得如何[微笑]？:【偏向家用！传祺GM6亮相#2018北京车展#  ！】这次北京车展最火的MPV要数传祺GM6了！GM6的定位比已经上市的GM8要低，但更偏向家用，而它的存在，自然是为了扩大受众群体，这就好比别克家族推出GL8的同时，又推出小弟GL6。GM6车尾是现在很流行的贯穿式设计，悬浮车顶也用在了GM6上，还提供6座布局，不过并没有采用之前流传的侧开门设计。动力上，GM6搭载的是2.0T的涡轮增压发动机。那么这样一款车定价在多少你会考虑？[思考]:#2018北京车展# 雪铁龙云逸C4 AIRCROSS发布亮相！这次雪铁龙带来了一个萌萌的SUV小兄弟，定名为C4 AIRCROSS，它其实是海外C3 AIRCROSS的长轴距版，轴距增加了60mm。他的设计语言嘛，全身的圆圆的，跟之前上市的大哥C5 AIRCROSS非常相似，所以定名也相似，取名云逸。双色方向盘、HUD抬头显示都出现在了这台车上。新车还搭载了智行斑马系统。动力方面将搭载1.2T、1.6T两种发动机，最大马力分别为136Ps和167Ps。传动方面为6速手动和6速手自一体两种变速箱。这样圆润的SUV，小伙伴们有什么感想呢？:【“中国最美两厢车”新逸动XT亮相#2018北京车展# ！】这次车展，家家车企都拿出了自己的看家本领，各种新车层出不穷。而长安这次拿出的是第二代逸动XT，作为逸动的两厢版本，这款车曾经被称为“中国最美两厢车”，可以说这次车展是备受关注的车型之一。有人说前脸有点“长克萨安”的味道[doge][doge]，用他们官方的说法就是，这是最新的显年轻的蝶翼式前脸。动力上，这款新车会搭载1.6L自吸发动机，最大输出128马力。有人说这款车惊艳到窒息，那么你觉得这款车到底怎么样？你期待吗？:作为互联网SUV的先驱代表，上汽荣威一直以一种小资精致的形象示人。不过现在他们掏出了一款全新的中大型SUV—RX8，新车不但尺寸惊人，还有着很不错的越野能力。新车售价16.88-25.18万，你觉得OK吗？ #2018北京国际车展#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:传祺去年推出的GM8可以说在商务MPV里掀起了一股低价狂潮，但是对于家用消费者来说还是偏贵。所以就有了我们今天看到的这台定位略低的GM6。不过新车在外观上完全借鉴了GM8，并没有严重缩水，或许将成为二胎家庭的新选择 #2018北京国际车展#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:领克01上市之后广受好评，现在领克02也来到了我们的面前，在外观内饰进一步调整，发动机新增1.5T三缸，变速器取消AT可选之后，你还会爱他么？ #2018北京国际车展# #领克02#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:马自达在国内的主销SUV当下只有CX-4和CX-5，现在他们终于要引入海外版本的6座SUV CX-8了。虽然长度不成问题，新车1840毫米的宽度却很让人担忧，会不会影响到整车的舒适度呢？第三排的表现又如何呢？ #2018北京国际车展#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:埃尔顿·塞纳是许多赛车迷、职业赛车手们心中的车神，曾经的塞纳驾驶着迈凯伦赛车，在F1历史上留下了浓重的一笔，而在当今，为了告慰车神的在天之灵，为了表达自己对赛道的狂热，迈凯伦以车神的名字带来了迈凯伦塞纳。 #迈凯伦塞纳# #2018北京车展# #爱极客#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:起亚奕跑沿用家族虎啸式设计风格，采用双色车身，定位年轻消费群体，预计上市后相比于竞争对手如丰田奕泽、日产劲客，价格会是一个较大的优势。 #全新起亚奕跑# #2018北京国际车展#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#2018北京车展# 【将法式浪漫玩儿到极致！DS7售价20万，这是自降身段？】大家都知道法国车是浪漫的，但把浪漫玩儿到极致的，可能只有DS7了。外观浓浓的轻奢风，从LED前大灯到进气格栅，再到尾灯，都充斥着法国人的浪漫。那么，你会为这样的法式浪漫买单吗？[吃瓜] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#2018北京车展#百公里油耗4.2L！本田雅阁混动正式亮相！全新雅阁锐·混动版在外观方面与汽油版车型几乎相同，有着“U”形大嘴式前脸设计，再加上尾部的溜背造型，非常运动！爱极客的秒拍视频 ​​​:#2018北京车展#【捷豹I-PACE预售！】这个看着像概念车的捷豹SUV，实际已经是量产车型，前脸继承了现在的家族风格，但是侧面和后部看起来更像轿跑车。它的动力系统采用纯电，最大可以输出400马力，峰值扭矩可以达到696牛米。0-100km/h加速只需要4.8秒。电池容量81kWh。NEDC工况下综合续航里程可以达到500km。这款车共有4款车型，预售价区间为68.8-78.8万元。这可能是外形最年轻的捷豹SUV，小伙伴们觉得如何？:兰博基尼Huracan Performante Spyder在北京车展亮相，之前的硬顶版，虽然不是顶级超跑，但是在纽博格林北环的圈速已经位列一线了，把自家的大牛都干掉。那Performante 到底有什么特点呢？ #2018北京车展# #爱极客#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​【你以为迈巴赫代表高雅？迈巴赫这台概念车告诉你什么叫俗！】迈巴赫在很多人眼里都是豪华中更有一些优雅，但北京车展首发的这台迈巴赫至臻豪华概念车，一定会让你看到另一个“不一样”的迈巴赫！ #豪车# #迈巴赫# #2018北京车展#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​或许，你早已见惯了镜头前的他们，沉稳大方，进退有据，你羡慕他们可以把爱好变为职业，但你可曾想过，在你没有看到的那一面，他们挥洒着汗水，品尝着辛酸。爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#2018北京车展##爱极客#丰田概念车:CONCEPT-爱i ，L5级别的自动驾驶，但是如果只看这一张图，你能看出来，这是个车么[允悲] ? ​​​:#2018北京车展##爱极客#  【雷诺EZ-GO概念车  夸张到爆炸的外观  】EZ-GO是一款纯电动概念车，人家这车门和车内融为一体是向上开方式，车门打开后高度1.8米 。车内类似于家里面客厅，没有驾驶位 。每小时50公里的车速，4级自动驾驶能力。你可以用APP或市区车站预订车辆出行，最多一次可同时拉客6名 。啧啧啧，这造型，你有没有看到未来汽车的影子 [思考] ?:【性能车向电气化的转移？Polestar 1亮相#2018北京车展# 】打了90年“安全情怀牌”的沃尔沃，似乎怎么也和“速度激情”联系不到一起？很多小伙伴不知道的是，沃尔沃旗下还有一个性能品牌——Polestar（北极星）。这个品牌独立出来还不到一年时间，这次北京车展也带来了自己混动系统的高性能车Polestar 1，定位中大型GT跑车，最大输出609马力，峰值扭矩1000牛·米。不过不管是前脸的格栅还是雷神大锤灯，又或者内饰设计，都能找到沃尔沃的影子[doge]。新车限量500台，折合人民币145万。它虽然少了历史的积淀，但是却正好赶上了新能源时代，那么，你能接受性能车向电气化的转移趋势吗？[思考]:【最最实用的五门MINI于#2018北京车展# 正式发布】如何能在20秒之内成功驾驭英伦气质？答：开MINI。[吃瓜]MINI作为一辆充满驾趣的性感小车，除了深得女生青睐，还广受200斤大汉的一致好评[doge][doge]。在今年1月的北美车展上，MINI发布了新三门版和敞篷版，不过最最最实用的五门版却一直藏在身后。而这次北京车展上，全新MINI五门版正式亮相，个性的外观内饰、不俗的运动基因，这些大概就是让MINI集情怀于一身的原因所在。新款让你眼前一亮了吗？:#2018北京车展# 这次车展来了一个“新”玩家！那就是从“诞生”就没有停止过争议的特斯拉！MODEL 3更是借北京车展首次在中国市场发布，不知道是不是在暗示不久之后就会有小动作，毕竟合资股比放开已经箭在弦上，去年“吹下”在国内独资建厂的事好像真的有了眉目。但很多人想知道的还是它的量产时间，从官方的消息来看，中国市场的右舵车辆可能要等到2019年才会开始排产。这次车展上的MODEL 3跟海外版车型基本无异，只是它将来可能也会在中国市场分长距离版和标准版。:#2018北京车展##爱极客# 奥迪RS4 Avant首次亮相，2.9T双涡轮增压V6，取代了V8自吸，600 N·m的峰值扭矩，电子限速280km/h，这色儿，骚啊[好爱哦] ! ​​​:【#2018北京车展# 奔驰大G首次在国内亮相】全新换代奔驰G级在这次北京车展上亮相，这也是它在国内的首秀。外观依旧硬朗，还是方盒子造型，内饰也焕然一新。动力上，4.0L的V8发动机最大输出421马力，峰值扭矩为610牛·米。由于用了全新的钢铝混合结构，所以说虽然整车重量下降了170kg，但钢性却提升了55%。你觉得大G还是你心中的大G吗？:#2018北京车展##爱极客#  科迈罗RS亮相，有不少人说现在的科迈罗长歪了，早已不像当年的那个大黄蜂[吃瓜]  …… ​​​:【扯扯车】灯厂最近遇到对手了，来自法国豪门的国产DS7已经正式上市，可旋转的华丽大灯绝对不输给奥迪。新车的售价只要20.89-30.99万元，而且听说他们厂家买车还送“歌剧院”呢，还有这好事？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# 【北汽新能源LITE  会成为新宠吗？】简单聊两句北汽新能源的LITE这个小车，外观看起来还蛮舒服  。没有进气格栅，被LED显示屏替代。内饰印象倒是很深刻，三块大屏，那么车里大屏多算不算科技感爆棚 ？当然了你要是想聊储物空间，那还是算了，这小车装个零碎物品就行了 。49马力，120Nm，工信部续航数据170公里，快充0.5小时,慢充6.5小时 。有防抱死和牵引力控制系统，传说这小车能漂移[doge] 。十万起的售价，有人喜欢外观但觉得这续航太短也会被售价吓跑，当然也有人觉得代步就够了，你觉得呢 ？ 爱极客的秒拍视频:第八代凯美瑞已经登场了小半年了，新天籁还没来，现在轮到雅阁造势一波，至于它能掀起多大风浪呢？来看看今天的《购车300秒》吧。爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​#2018北京车展# #爱极客# 奥迪R8 V10 Plus，钢铁侠专属座驾[酷] 。新R8的头灯比老款的R8更具科技感，车也更低矮了，线条变得更加笔直。当然，也是为了兼顾最大化的空气动力学效果，5.2L V10 FSI发动机，3.2秒的百公里加速 。这小白色儿，长得真俊 [馋嘴] 。 ​​​:#爱极客# #改装车# 国外一改装网站上的一台大众途观改装案例，仔细思索了一番，还是想不到这种改装车的初衷 [允悲] ，你如何看待这种SUV“恐高症”改装案列 ？ ​​​#2018北京车展#  起亚斯汀格来到国内后并没有搭载海外版的3.3T发动机，国内在售版本搭载一台2.0T发动机，最大功率188千瓦，峰值扭矩353牛·米，全系匹配8速手自一体变速箱 。27.98万起的售价，你有勇气买吗 [思考] ? ​​​:#爱极客# #f1阿塞拜疆站# 阿塞拜疆站大奖赛正赛明天晚上开赛，这一站F1转播用上了AR技术，有人说像游戏缺乏了真实感，也有人觉得刚好遮丑也增加了科技逼格感，你觉得怎么样 [馋嘴]？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客##搞笑幽默微博# 来捋一捋，宝哥的话有瑕疵吗 [笑而不语]？ ​​​:#爱极客#  领克01跟02，说实话你们觉得这俩车外观咋样 [思考]？ ​​​:你~为什么~木有女朋友 [眼泪] ，因为长得不好看? #爱极客#  微博故事 ​​​:#爱极客# #军事# 换换口味咩，聊两句美国 GMV 军用越野车，这是一种地面特战部队车辆，一次携带多达九名士兵进入战斗。它可以从天而降[喵喵]，当然啦，得由CH-47直升机和军用运输机C-130大力神空中运载 。2.0升DOHC涡轮增压柴油发动机，195马力，最高时速95英里（153公里/小时）。接着来聊聊火力，它的主炮炮塔提供360度的火力保护，此外可以安装一个M230机炮、50口径机枪，或者30毫米的MK44迷你机枪，它的爬山坡度最大是60度，涉水深度30英寸（76厘米）。有没有军事迷，来瞅两眼啊 [酷] 。:#爱极客# #改装车# 美国拉斯维加斯改装车展SEMA，又一个雷克萨斯LC500 恐高症改装案列 [馋嘴] 。（图片来源：Stancenation.） ​​​:#爱极客# #hi五月#  三缸+双离合的车，你会毫不犹豫的拒绝吗 ？还是说可以接受？来简单聊聊你们最真实的想法吧 [doge] 。 ​​​:#爱极客# #Tiguan途观# 有消息称啊，这个大众途观还要出个Coupe车型，而且差不多会在明年上市 。当然了，之前的大众之夜上人家也表达了未来会持续推出更多SUV车型的意愿，这个疑似途观Coupe的车型内饰预计会更加豪华 [喵喵] 。之前大众出了个Crossblue的概念车，但并没有投产 。敞篷版的T-Roc已经实锤了，那么对于大众SUV家族那些车型，有你印象深刻的车吗 [思考]？:#爱极客# 领克02会在6月上市，至于外观和内饰嘛见仁见智，不少人关注的是动力。新车会搭载1.5T和2.0T发动机，1.5T低/高功率版本156马力和179马力，匹配6速手动或7速双离合变速箱 。2.0T车型190马力，匹配7速双离合变速箱，标配四驱系统 。它会与大众T-Roc、马自达CX-4等车型竞争 ，那么你对领克02有想法吗  [思考]？#f1阿塞拜疆站# #赛车# #F1# 今晚的F1阿塞拜疆大奖赛，红牛双双退赛，你认为是谁的责任[二哈] ? 爱极客的秒拍视频 ​​​【扯扯车】从柯迪亚克到柯洛克，群众普遍反映斯柯达的定价有些过于自信了，连柯洛克都买不起怎么办？没关系，马上斯柯达又要推出一款比柯洛克还小一圈的SUV，却仍然是紧凑级。斯柯达这么努力为啥还是不好卖？看完视频你就知道爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​#爱极客# #夜话#  想没想起来，你考驾照那会儿用了多久 ____[思考] ? ​​​:#爱极客##安全出行提醒# 这……这是怎么上去的[二哈] 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客##搞笑幽默微博# 本田的VTEC，真的这么厉害吗[笑而不语]? 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客#  这是猎豹迈途的“豪华到爆炸”的内饰，不知道你看了有什么想法 [摊手] [跪了]？（图片来源自网络） ​​​#爱极客# #绝地求生# #吃鸡# 【吃鸡版头文字D  跑毒车会加入AE86皮肤？】油管一个名为ScuD的大佬用《绝地求生》还原了《头文字D》里面 AE86 对战 FD的画面 [good]，我膝盖已碎[允悲] 。有消息称，他向官方表达了希望能推出AE86车辆皮肤的想法，而且官方已经收到了这个想法 。如果吃鸡战场里面有了AE86的皮肤，那一堆人开着AE86打打杀杀跑毒，那画面哈哈哈哈哈，还真是好玩[笑哈哈] ，你期待吗 [憧憬]？ 爱极客的秒拍视频【扯扯车】长安CS75已经完成了中期改款，接着就要马不停蹄地推出CS75的混动版本了。这可是长安家族的首款插电式混动SUV，那可是花了大力气的~现在实车已经到店，新车到底还能有哪些提升呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客##夜话# 你最喜欢哪款车的内饰设计风格[太开心] ________ ? ​​​:这配音加上表情包简直了[眼泪]  微博故事 ​​​【小伙开兰博基尼骗59部苹果X， 一开心送KTV女孩6部】无锡小伙刘某家中曾有几辆百万豪车，但因欠下巨额外债，弄得父子断绝关系，如今靠租豪车在街头诈骗。在半个月里，他制作虚假的转账记录，共骗了 59 部 iPhoneX，其中的49 部被他用来还债，6 部送给了 KTV 里的 6 个女孩子，2 部用来抵豪车维修费，还有 2 部留着自用了。@快快看视频 快快看视频的秒拍视频:【扯扯车】长安CS75已经完成了中期改款，接着就要马不停蹄地推出CS75的混动版本了。这可是长安家族的首款插电式混动SUV，那可是花了大力气的~现在实车已经到店，新车到底还能有哪些提升呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#爱极客# 传说中新标致508旅行版假想图 ，具体信息也没啥好猜的，不然猜来猜去开局一张图，内容全靠编也没太大意义 [doge] 。说点儿实在的标致这个新外观设计，你瞅前脸，那一撇一捺的分体式行车灯，有人说呲嘴獠牙多此一举，但也有人感觉这是法式浪漫的演绎，你喜欢这个标致的新设计吗 [思考]？ ​​​:#爱极客# #绝地求生# #吃鸡# 【吃鸡版头文字D  跑毒车会加入AE86皮肤？】油管一个名为ScuD的大佬用《绝地求生》还原了《头文字D》里面 AE86 对战 FD的画面 [good]，我膝盖已碎[允悲] 。有消息称，他向官方表达了希望能推出AE86车辆皮肤的想法，而且官方已经收到了这个想法 。如果吃鸡战场里面有了AE86的皮肤，那一堆人开着AE86打打杀杀跑毒，那画面哈哈哈哈哈，还真是好玩[笑哈哈] ，你期待吗 [憧憬]？ 爱极客的秒拍视频:#爱极客#  这是猎豹迈途的“豪华到爆炸”的内饰，不知道你看了有什么想法 [摊手] [跪了]？（图片来源自网络） ​​​#微热议# 【美国男子开车超速遭罚：我爸是市长[思考]】5月8日，一段美国丹佛市长儿子开车超速被罚停，辱骂警察的视频曝光。视频中，22岁的乔丹·汉考克对警方叫嚣“我爸是市长”，不断辱骂警察，并宣称要炒警察的鱿鱼[衰]。随后，汉考克的父亲，也是现任丹佛市长在推特上道歉。视频丨美国男子开车超速遭罚：我爸是市长 ​​​:#宝沃品牌日# 官方宣称全球第二款可量产交付的纯电四驱SUV 宝沃BXi7发布 你觉得价格如何 北京·酒仙桥 ​​​:【车辆不年检扣分罚款保险拒赔 2018车检宝典了解一下】爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#早晨扯扯蛋# 汽车盲区能藏多少人？上百个家庭的幸福可能会一瞬间毁掉... 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客##夜话# 来说说你心目中，有哪些民用车上市后定价让你觉得偏高的车型_______ [思考] ? ​​​:#爱极客# 【众泰T800上市 13.98-18.58万元】不知道众泰T800这车有多少人期待 ？今晚T800算是正式上市了，这外观你说它长得好不好看呢 [思考]？新车有2850mm的轴距，6/7座可选，定位中大型SUV，你可以看成T700的加长版 。内饰那俩双液晶大屏蛮抢眼，有4种模式可调，实时显示2D视觉画面动力情况。动力情况2.0T涡轮增压发动机，最大功率231马力，峰值扭矩350牛·米 。售价出来以后，有人说也就加长了车身也贵了些，反而会考虑荣威RX8或者哈弗H8，但也有人认为它空间大配置豪华，瞅这售价，你会考虑它吗 ？:【扯扯车】人类一直在对汽车的极限速度发起挑战，然而汽车的未来究竟啥样谁都不清楚。但现在有一家厂商拿出了自己的答案--一台马力接近2000，扭矩高达2300的暴力猛兽。零百加速只要1.97秒的它，会是跑车的未来吗？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:#早晨扯扯蛋#最担心的事情还是发生了！地下停车场前方突然塌下！常熟万达广场责令停业！ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #夜话# 在你眼里，长得最性感的车是什么车 [酷]？ ​​​:#爱极客# #f1# 【回顾2017赛季F1  十大戏剧性的时刻】F12018赛季已经开始了，从澳大利亚大奖赛哈斯车队赛车故障的全军覆没，到巴林站冰人进站换胎惊险一幕，再到中国站大奖赛卡呆夺冠登上领奖台，以及阿塞拜疆站红牛内斗的双双出局，每一站都给车迷留下不一样的印象 。那么我们来回顾一下2017赛季，F1大奖赛上十大戏剧时刻 [酷]！ 爱极客的秒拍视频:#爱极客# #F1西班牙站# #F1#  【西班牙站 小红牛惊险一幕！】小红牛的亨特利可真惨[二哈]，万幸的是人并无大碍  。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #福特# 2020款 Ford Mustang Shelby GT500 谍照，这是第六代Mustang最强的版本，熟悉的Shelby眼镜蛇Logo，圆形双边四出排气 。外媒报道消息称，它会搭载5.2L V8的机械增压发动机，最大功率将会超过710马力，使用最新的10速自动变速箱 。啧啧啧，这个大灯可算是看着顺眼了[doge] 。 ​​​:#爱极客# #赛车# #保时捷# 【2019款保时捷911 GT3R 赛车在纽伯格林发布】它是一台FIA GT3规格的赛车，基于911 GT3 RS打造 。4.0升自然吸气水平对置6缸发动机，最大功率550马力。这个小绿蛙采用了新型的车轮拱形通风孔和前部整流罩，当然了一切不以增加下压力为目的的升级都是耍流氓[doge] 。它在蒙扎大直道跑出了275km/h，不含税的价格是人民币347.3万元，第一批客户会在明年的戴通纳劳力士24耐力赛上驾驶它[酷] 。:#爱极客# #跑车# 【阿斯顿马丁 DB11 AMR新车官图】在大多数人眼里，阿斯顿马丁的存在或许就是一位来自英国的速度绅士 。外表不算夸张，还略带一些斯文，但是里面藏着的可不是一般的角色。这次DB11 AMR版本来了，一台5.2L双涡轮增压V12发动机，最大功率高达639马力，极速334km/h，百公里加速3.7秒。不少人是从《007》系列电影中头一次了解到了阿斯顿马丁，你是从什么时候知道有阿斯顿马丁这个速度绅士的 [馋嘴] ？:【扯扯车】很多人第一眼都分不清众泰和保时捷，那是因为众泰的模仿功力实在太强。不过现在保时捷新款Macan的谍照已经曝光，新车竟然开始反向借鉴众泰了？你们这样搞得我好乱啊！ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​#爱极客# #奔驰G级# 奔驰大G也有少女力量，这色儿漂亮不 [色] ? ​​​#早晨扯扯蛋#国外马路上一辆机动车和一辆对向的摩托车发生剐蹭！下一秒两位车主的反应值得所有人的学习！ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客##赛车##爱撩赛车# 【又发生了赛车起飞事故 惊现斯帕赛道】赛车起飞不算新鲜事，毕竟早年的机长（马克·韦伯）就在勒芒成功起飞……前些天的2018勒芒斯帕站6小时耐力赛中，一台SMP赛车跟在一台丰田车后面，突然离地起飞[吃惊]……那么，你知道赛车是如何起飞的吗 [允悲]？ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 福特Mustang GT350 官方宣传片，是骡子是马拉出来遛遛 [酷] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# #本田思域Type-R#  日系性能车受到了全球各地不少人的狂热追捧，性能标杆是衡量爱车的最大指标，除去任何花哨的东西。那么在你眼里，你觉得最能代表日系性能标杆的是什么车 [酷] ？ ​​​:#爱极客# #赛车# 谈到魔爪，人家可不止卖饮料[笑而不语] 。Monster Energy Nascar 全明星赛官方宣传片[酷] ！ 爱极客的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 我不想说它名字叫啥，这家伙售价10.68-13.58万元，你有没有感觉到那股“史诗洪荒”般的霸气 [跪了]？ ​​​:#爱极客# 新款瑞虎3会在明天上市，外观和内市与现款基本保持一致，除了内饰有了一些小的升级，也就在中控和车身门板加了银色镀铬饰条。它会继续沿用1.6L自然吸气发动机，最大功率126马力，160牛·米，5速手动以及CVT变速箱 。不知道这车对你来说是十分期待那种呢? 还是不痛不痒那种？ ​​​:#爱极客# #F1#  F1十大细戏剧性的最后一圈，一个比一个惨，08年马萨和汉密尔顿一分之差痛失世界冠军，那一站对马萨来讲真的是很可惜 [泪] 。 爱极客的秒拍视频 ​​​2018北京国际车展上，车当然是当之无愧的主角，但是作为配角的展台小姐姐也是厂商品味传达的利器，那就跟随镜头轻松一下，看看展台小姐姐哪家强吧！爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​:【扯扯车】吉利刚刚收购戴姆勒部分股份的消息肯定了自主车企近几年来的进步。但好景不长，现在德国政府部门直接就是一记下马威，要求吉利赔交罚款一千万欧元！这到底是按规矩办事还是故意刁难呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​#微博交通台#【太危险！高速上突然飞来矿泉水瓶，后车被砸中险酿车祸[衰]】日前，河北衡水一车主行驶在高速途中，前方一小车中突然飞出一个矿泉水瓶，正好砸到其挡风玻璃上，十分危险，险些酿成事故。目前交警已对前方扔瓶小车司机进行处罚。一手video的秒拍视频 ​​​:#爱极客# 能看出来被虐的这台是什么车吗[二哈]？ 爱极客的秒拍视频 ​​​#爱极客# #复仇者联盟3# #漫威#  聊点儿热门的，灭霸打了个响指半个宇宙人没了[允悲]，有人对灭霸恨之入骨，也有人说灭霸其实不坏，你是如何评价漫威电影里面灭霸这个人物角色的？（图片来源自网络） ​​​:后座美女遇原保时捷车主深情对望！下一秒尴尬... 微博故事 ​​​:【又一家跨国公司，彻底退出中国市场】继2016年下半年关闭中国内地10家商铺后，近期，马莎百货又关闭了天猫旗舰店。这意味着，马莎百货——这家有百余年历史的英国零售巨头，彻底退出中国市场。又一家跨国公司，彻底退出中国市场 ​​​:【山西证券一季度净利下滑37%  投行收入减近八成】山西证券今日在深交所发布《2018 年第一季度报告》，今年一季度，山西证券实现营业收入13.29亿元，同比增长58%；而今年一季度归属于上市公司股东的净利润8780.08万元，同比下滑37.47%。山西证券一季度净利下滑37% 投行收入减近八成 ​​​:#亚洲金融论坛#【李小加：沪港通深港通会存在至少20年】香港交易及结算所有限公司行政总裁李小加在论坛上表示，沪港通深港通取得成功的关键在于这些市场是“动脉连接”而不是“静脉连接”。香港的投资者可以通过香港的中央系统购买上海或深圳的股票。沪港通深港通会存在至少20年。李小加：沪港通深港通会存在至少20年 ​​​:【穆迪：中兴禁令对华为、爱立信和诺基亚构成信用利好】据彭博社报道，债券评级机构穆迪（Moody's）表示，虽然对中兴通讯构成信用利空，但是美国对这家中国电信设备生产商的禁令可能会提高其竞争对手的市场份额。比如，爱立信和诺基亚。穆迪：中兴禁令对华为、爱立信和诺基亚构成信用利好 ​​​:【潘石屹纪念刘晓光：那一年，这位朋友病了】首创集团前董事长刘晓光去世一周年，SOHO中国董事长潘石屹近日在微博发文纪念刘晓光。他写道：“那一年，这位朋友病了。周围朋友为了让他早日康复，凑了一些钱给他治病。那一年，他突然走了，治病钱没有花。昨天家属决定，原款原路退回。他就是我们朋友——刘晓光。”潘石屹纪念刘晓光：那一年，这位朋友病了:【雷军称未来十年属于中国：所有国货将崛起 已势不可挡】关于全球市场，雷军表示，自己有个很深的感受，觉得越看全球市场和产业变化，越觉得未来十年属于中国的，“再过十年、二十年，中国所有的国货都将崛起。”他还表示，大家看到的是风口，我说的其实是猪，即如果我们有当猪的心态，就不会输掉市场。雷军称未来十年属于中国：所有国货将崛起 已势不可挡:【赵薇空手道失手内幕：与人共商买壳卖壳大计】这出用50倍杠杆、空壳公司30亿元收购上市公司的闹剧终于盖棺论定，文书中也披露了更多的案情细节，孔德永及赵薇夫妇当时的操作和心态浮出水面。如果不是名人效应带来舆论的关注，或许此笔交易顺利闯关完成。尘埃落定之后，有人赔钱，有人自杀，有人申辩。赵薇空手道失手内幕：与人共商买壳卖壳大计:#亚洲金融论坛#【陈德霖：人民币国际化循序渐进 而不是突然打开】香港金融管理局总裁陈德霖在论坛上表示，中国不能照搬东欧的制度，而是选择一个循序渐进的方式，通过一些双边协议来促进人民币的使用，2009年开始人民币国际化处于一个萌芽状态，目前已经推进到了一个程度，这是循序渐进的，而不是突然打开的过程。陈德霖：人民币国际化循序渐进 而不是突然打开:【银行信贷额度告急：优质国企上浮6%】临近年关，多家银行信贷额度都呈现紧张态势。房贷增速明显变慢，信用贷、消费贷也减少，连火热的经营贷也无款可放。那么银行信贷到底紧张到什么程度呢？业内人士称：如果是优质国企，基准利率上浮6%还能放，如果是一般企业我们利率提高到基准之上上浮30%。临近年关银行信贷额度再告急 信贷增速明年或回落:#亚洲金融论坛#【亚投行要获得信誉必须“去中国化”？金立群这么回答】亚投行行长金立群接受采访时表示，亚投行是以中国为最大股东的国际多边机构，但绝不是“中国的银行”。中国政府通过董事会积极发挥大股东的作用，严格按国际准则来处理与亚投行有关的事务，发挥的是正能量。亚投行要获得信誉必须“去中国化”？金立群这么回答 ​​​:【A股董事长十大校友圈：清华校友圈最大 北大紧随其后】上市公司的董事长的教育背景主要集中于十数所国内高校。其中，曾在清华大学就读的最多，共有92名。若以上市公司的注册地来划分，广东省共计569位上市公司董事长上榜，位居首位。A股董事长十大校友圈：清华校友圈最大 北大紧随其后 ​​​:【刘晓光去世一周年：他的生命以另一种方式延续】首创集团前董事长刘晓光去世一周年，1995年刘晓光临危受命掌舵重建首创集团，20年间他带领首创集团走出惨淡经营局面，从亏损到公司总值达上千亿。关于他的故事还有哪些？回首难忘瞬间。@潘石屹@杨元庆@冯仑@张维迎凤凰专题 ​​​:【美国向中企挥出开年“第三棒”：通讯产品海外或遭禁售】今年开年，中企进军美市场就接连遭到美国找茬。比如，美国近日要求禁止政府机构采购与中国政府关系密切的华为、大唐及中兴等公司的产品和服务，以及禁止与使用这些公司设备的美国公司签合同。美国向中企挥出开年“第三棒”：通讯产品海外或遭禁售 ​​​:【上海自贸港贸易限制将大松绑 方案已率先上报部委】据悉，作为国内首个自贸试验区，建设自由贸易港被视为上海自贸试验区3.0版的重要突破口。与自贸试验区相比，自由贸易港有望在一线（国境线）放开方面取得新突破，将取消或最大程度简化入区货物的贸易管制措施，有望实现不报关、不完税、转口贸易也不受限制。上海自贸港贸易限制将大松绑 方案已率先上报部委:【史上“最强拜金女”告诉你：免费的东西总是最贵的！】她堪称史上“最强拜金女”， 因为买买买差点拖垮整个法国，还将自己送上了断头台！有人评价她，她那时还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。她的故事告诉我们，免费的东西总是最贵的！你是否也跳进了“免费”的这个坑了呢？命运早已标注价码：免费的东西总是最贵的！:【住房供地政府将不再垄断 但你肯定又误解了！】2017年国土部就发过文件，要鼓励集体用地建设租赁房，加快租赁房源供应的可能性，这对城中村是个利好，可以经过改造出租。但对增加商品房土地供给，没有影响！政府怎么可能轻易放弃自己土地出让的垄断权呢？住房供地政府将不再垄断 但你肯定又误解了！ ​​​:【黑产的双十一狂欢：靠在电商平台“抢券”日入十万】在短短一个月时间内，TT在自己10平米的小作坊中，持续申请了数万个账号，一个电话号码可以反复利用，同时注册多个电商平台账号。注册账号的目的，就是为了去电商平台抢优惠券和特价货物。很多黑产会主动来寻求“卡商爸爸”合作。一个月的时间，TT靠卖账号，净赚十几万。但他顶多算中等玩家，“有大量的卡商，手握数万，甚至数十万的卡，他们几乎垄断源头，一个双11，就能挣数百万”，TT称。黑产的双十一狂欢：靠在电商平台“抢券”日入十万:【北京市委书记蔡奇：雄安新区规划建设近远期目标明确】中共中央政治局委员、中共北京市委书记蔡奇在《党的十九大报告辅导读本》撰文指出，党中央已明确雄安新区规划建设目标，即到2020年，雄安新区对外骨干交通路网基本建成，起步区基础设施建设和产业布局框架基本形成，白洋淀环境综合治理和生态修复取得明显进展，新区雏形初步显现。北京市委书记蔡奇：雄安新区规划建设近远期目标明确:【高通拒博通千亿收购 科技史上最大恶意收购战一触即发】高通正式否决博通1300亿美元的收购为科技产业历史上规模最大并购战拉开了帷幕。未来数周内，一场“门口的野蛮人”式的激烈厮杀将在这两家芯片巨头之间展开。仅就交易价格而言，博通拟收购高通一案也成为半导体行业乃至整个科技产业历史上的最大并购案。若合并成功，新公司将成为仅次于英特尔和三星电子的全球第三大芯片制造商。高通拒博通千亿收购 科技史上最大恶意收购战一触即发:【清华启迪系拟转让思贝乐幼儿园 学费一年7万仍亏损】思贝乐幼儿园由清华大学“启迪系”投资的北京启迪巨人教育科技有限公司开办，据启迪巨人官网介绍，该幼儿园定位中高端连锁品牌。不过，自2012年成立，思贝乐幼儿园目前仅有望京示范园一家园区。如今，仅有的一家园区也将转出。值得一提的是，思贝乐幼儿园一年的学费高达7万元，却陷入亏损境遇。那么，问题究竟出在哪里呢？清华启迪系拟转让思贝乐幼儿园 学费一年7万仍亏损:【房价暴涨“第一推手”创下27年历史新低！】央行今天公布的最新数据显示，截至10月末，广义货币（M2）余额165.34万亿元，同比增长8.8%，增速创下历史新低。中国10月社会融资规模10400亿元，10月新增人民币贷款6632亿元，均不及预期。房价暴涨“第一推手”创下27年历史新低！ ​​​:【国产方便面危机：不再是绿皮车标配 3年少卖80亿包】中国是全球最大的方便面产销国，自上世纪90年代以来，中国方便面营业额连续18年递增。然而最近开始走下坡路了，2016年年销量385亿包，比最高峰时少了80亿包，不再是不再是绿皮车标配，3年少卖80亿包。国产方便面危机：不再是绿皮车标配 3年少卖80亿包 ​​​:【特朗普推特治国根本停不下来：一天51条本月或达723条】美国总统唐纳德·特朗普发起推特来比以往任何时候都要频繁。在经历了就职最初几个月的短暂平静之后，特朗普推特上数百万的追随者发现，这位美国总统发帖以及转发的推特数量义无反顾地走上了上升之路。刚刚在6月创下的纪录（362条）又相继在7月（424条）和9月（485条）被不断刷新。11月更是发推发到根本停不下来。按照目前的热度，特朗普到本月底的发推数预计将达到723条。以单日发推数量看，特朗普仅仅在11月7日当天就发了51条，这一天他正在韩国访问。第二天的时候特朗普已经到了中国，但他仍在继续发推，不过频率有所降低。特朗普推特治国根本停不下来：一天51条本月或达723条:【趣店风波中CEO罗敏再发声：只想做个服务普通人的公司】中国金融科技公司趣店集团昨日发布2017年第三季度未经审计的财报。这是趣店上市以来发布的首份季度财报。受益于交易数量大幅增长带来的金融服务收入增加，趣店第三季度总营收达14.51亿（合2.181亿美元），较2016年同期的3.556亿人民币同比增308%；以下是雷帝网专访趣店CEO罗敏实录：趣店风波中CEO罗敏再发声：只想做个服务普通人的公司:【凤凰网公布17年Q3财报 收入利润均超出市场预期】北京时间2017年11月14日，凤凰网（即“凤凰新媒体”,纽约证券交易所代码: FENG）公布2017年第三季度财报。财报显示，截至2017年9月30日，凤凰网2017年第三季度总收入为人民币4.256亿元（约合6,400万美元)，其中净广告收入为人民币3.631亿元（约合5,460万美元)，较去年同期人民币3.104亿元增长17.0%。凤凰网公布17年Q3财报 收入利润均超出市场预期:【斗王石，战董明珠后，姚振华为何又想与贾跃亭竞争？】海洋彼岸的美国洛杉矶，贾跃亭正忙着为他的FF（前乐视汽车）A轮融资。而在中国杭州，宝能集团姚振华计划投资140亿进军新能源汽车领域。并没任何关联的两个人，却都在经历着事业从巅峰滑落至低谷，并在新能源汽车这条赛道上一路奔跑，演绎着各自的传奇故事。斗王石，战董明珠后，姚振华为何又想与贾跃亭竞争？:【美股早报：美股小幅收涨0.1% 关注欧央行会议】11月14日，美国股市早盘下跌后收盘反弹，标普500指数止步两连跌，成功避免录得8月份以来最长连跌，尽管通用电气大幅削减派息并且美国税改疑虑挥之不去。美股早报：美股小幅收涨0.1% 关注欧央行会议 ​​​:【消息称多银行或于11月20日统一启用存款保险标识】消息称，继存款保险制度在2015年出台实施后，多家银行或于11月20日按照央行要求统一启用存款保险标识，各大银行已进入“落地”状态。消息称多银行或于11月20日统一启用存款保险标识 ​​​:【凤凰 夜读】每晚，有一半的年轻人在自杀每晚，有一半的年轻人在自杀 ​​​:央行每印出1块钱是如何进入市场的？央行每印出1块钱是如何进入市场的？ ​​​:当下对房产最清醒的5个认识当下对房产最清醒的5个认识 ​​​:【创业黑马董事长牛文文：“硬独角兽”和我们的未来】牛文文说，独角兽本来是指由美元基金投资的、估值达到10亿美金的项目，但在中国，这一概念正在发生变化，人们开始更加关注产业独角兽、科技独角兽，即“硬独角兽”，而不只是估值虚高的互联网独角兽。这些“硬独角兽”，是中国的未来。创业黑马董事长牛文文：“硬独角兽”和我们的未来:【中国硬独角兽Top100春榜发布：超级独角兽有12家】4月24日早间消息，中国硬独角兽Top100春榜发布，超级独角兽有12家，体现了中国整体的科技创新实力。中国将迎来人工智能和企业成长最好的时代，也是这一届独角兽们带动新经济快速增长和经济转型升级发挥作用的关键时刻。中国硬独角兽Top100春榜发布：超级独角兽有12家 ​​​:得中原者得天下，这是一个千古伪命题！得中原者得天下，这是一个千古伪命题！ ​​​:其实，沙特反腐是场五千子夺嫡其实，沙特反腐是场五千子夺嫡 ​​​:【知情人士：中国对至少8个南方城市的港口限制煤炭进口】据彭博报道，知情人士称，中国目前至少已经对8个南方城市的港口进行煤炭进口限制。港口所在城市包括福建的厦门和福州，广东的珠海和位于东莞的新沙港，广西的北海和防城港，浙江的舟山和台州。知情人士：中国对至少8个南方城市的港口限制煤炭进口 ​​​:【停产！巨亏16亿！别了，一代汽车巨头！】三十年前，它风靡全国，连续18年占据销量冠军宝座，是第一个出口到美国的中国轿车品牌，三十年后，它无人问津，一年巨亏16亿，深陷退市泥沼......它就是，夏利。停产！巨亏16亿！别了，一代汽车巨头！ ​​​:【终于等到你！凤凰网财经峰会完整日程大揭秘！！】2017年，新一轮中国经济改革棋至中盘，各项改革落地有声，路径日渐明朗。走过五年历程的凤凰网财经峰会将于2017年12月2-3日(周六、日)在北京•国贸大酒店(国贸三期)隆重举办。本届峰会将继续以“决策与市场”为主题，以“思想解放市场”为旨归，围绕新时期中国经济改革和产业发展方向，为投资者和决策者搭建全方位、多角度的交流平台。终于等到你！凤凰网财经峰会完整日程大揭秘！！:大多数人的一生：前半生赚钱养娃，后半生赚钱买命 大多数人的一生：前半生赚钱养娃，后半生赚钱买命 ​​​:【燕郊楼市：住宅跌一万商住房暴跌67% 有投资者赔掉首付】过去8个月的时间里，随着3月和6月河北省廊坊地区两次出台严格的限购政策，燕郊二手住宅单价普遍下跌1万元，商住房总价跌去三分之二。当地有中介称，许多投资客已经“赔掉了首付”。燕郊楼市：住宅跌一万商住房暴跌67% 有投资者赔掉首付 ​​​:【多家银行暂停个人住房抵押消费贷 现经营策略调整】总部在苏浙地区的几家中小型银行在上海的个人住房抵押贷（非经营类）业务目前已经暂停。据悉，此举与监管部门整顿消费贷违规流入股市、楼市等有关。自去年以来，已有银行因这类贷款违规进入楼市等领域，吃到监管罚单。多家银行暂停个人住房抵押消费贷 现经营策略调整 ​​​:【贾康：过往的楼市调控 往往从一个极端到另一个极端】自2016年“9·30”新一轮楼市调控以来，各地调控举措密集颁布。在过往的调控中，往往出现“打摆子”的情况：房价上升、热度过高时，一个劲地打压；过了一段时间后，又摆到反方向，从一个极端转到另一个极端。这种坐“过山车”的情况不是健康状态，只能治标、不能治本。贾康：过往的楼市调控 往往从一个极端到另一个极端:【李迅雷谈中国消费升级 仍有超4亿人家庭没有卫生厕所】李迅雷表示，中国作为全球人口第一大国，消费层级非常多，因此，不能把3亿中高收入城镇人口的消费升级当成社会普遍现象，毕竟中国仍有超过4亿人的家庭连卫生厕所都没有（国家统计局数据）。李迅雷谈中国消费升级 仍有超4亿人家庭没有卫生厕所 ​​​:【麦趣尔遭举报、股票跌停 总经理回应称兰世立举报不实】东星集团董事长兰世立公开控诉麦趣尔实控人骗取其航空公司百亿资产，麦趣尔股价高开后直奔跌停。麦趣尔回应：兰世立举报不实，目前，公司正在收集相关证据。麦趣尔遭举报、股票跌停 总经理回应称兰世立举报不实 ​​​:【广东玩具大王沉沦记：曾年收5亿今只剩26人 半年零收入】收不抵支、业绩亏损的公司很常见，但你见过营业收入为零的公司吗？群兴玩具发布了2017年年报，对于一家主营业务惨淡的企业，一年2000多万元的净亏损不足为奇，但整个下半年，这家公司一分钱的主营业务收入都没有。广东玩具大王沉沦记：曾年收5亿今只剩26人 半年零收入 ​​​:【上海拟推新一代人工智能：2020年产业规模目标超千亿】据路透社报道，上海拟加快形成以人工智能芯片及传感器、机器人及智能硬件、智能无人系统及软件等为重点的世界级新兴产业集群，到2020年打造人工智能重点产业规模超过1,000亿元人民币。上海拟推新一代人工智能：2020年产业规模目标超千亿 ​​​:【一汽大众接盘乐视汽车产业园？回应：不属实】有媒体报道称，一汽大众介入乐视汽车位于浙江德清的产业园地面爆破工作，两家公司目前正在洽谈合作，针对上述报道，一汽大众相关方面称消息“不属实”。德清政府人员表示，已经有多拨国有企业来看过这块地，但不便透露进展。一汽大众接盘乐视汽车产业园？回应：不属实 ​​​:【MSCI认错！一场“剔除”乌龙，哪些公司“躺枪”？】MSCI指数作为国际投资的风向标，目前是全球投资组合经理最多采用的基准指数。但是在11月半年度的调整中，MSCI中国A股指数出现了“剔除”乌龙，中英版本中剔除名单出现名称差异、数量不一问题，多家A股上市公司疑似遭误剔除。http://t.cn/RjJ1DbU ​​​:【茅台签约英国机构：欲打造英国为欧洲样板市场】中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司24日在伦敦与英国葡萄酒与烈酒贸易协会签订了《战略合作协议》。茅台集团董事长袁仁国在签字仪式上表示，茅台酒将推出适合英国消费者口味的新型产品，扩大茅台酒在英国市场销售。茅台签约英国机构：欲打造英国为欧洲样板市场 ​​​:【第三批混改名单已敲定：31家有央企也有地方国企】国务院通过了国企改革第三批试点名单，已确定将31家国有企业纳入第三批试点范围，既有央企，也有地方国企。目前，发改委正在抓紧指导试点企业制定实施方案。第三批混改名单已敲定：31家有央企也有地方国企 ​​​:【比特币生产被禁？相关监管人士：没禁止挖矿的文件发布】“比特币交易平台全部关停，并于近期退出市场”的监管规定已经落地，眼下虚拟货币交易平台已经不复存在。那么，比特币的生产是否也被禁呢？相关监管人士称，没有禁止“挖矿”的文件发布，应该是地方发布。比特币生产被禁？相关监管人士：没禁止挖矿的文件发布 ​​​:【许晴前夫奥园发展前董事长刘波去世 曾因诈骗被通缉】梳理一下刘波的发家史，在群雄并起、大浪淘沙的海南建省办经济特区初期，此人可谓诸多弄潮儿中的佼佼者，在海南留下了一段堪称“传奇”的往事。他不仅是北大博士，上市公司老板，还娶了大美女许睛，在当年还是很有魅力的，但不久他犯事远逃日本，还上了红色通辑令。这次传来是他去世的消息。许晴前夫奥园发展前董事长刘波去世 曾因诈骗被通缉:【房产税会是2018年那只最大的灰犀牛吗？】房产税，在中国经济这个房间中，可能是最大的灰犀牛。上海和重庆已经启动了房产税，都以新增购买租房为考虑，重庆针对别墅等高档住房，上海针对普通租房，且对于本地人有不少优惠。这个时候，以房产税补充土地出让金，自然成为可能选项。房产税会是2018年那只最大的灰犀牛吗？ ​​​:【近20家钢厂齐涨价 去年29家钢厂净利润涨幅近6倍】国内钢材市场普遍拉涨，近20家钢厂齐涨价，如山钢、马钢、长江钢铁、晋钢最大涨幅均达到100元。“发布业绩预告的钢铁上市公司，几乎都出现了大幅上涨。”在吨钢高利润背景下，钢厂积极性高涨必将对铁矿石价格形成明显支撑。近20家钢厂齐涨价 去年29家钢厂净利润涨幅近6倍 ​​​:【王健林卖掉进军海外首个项目：17亿出售伦敦ONE六成股权】王健林卖掉了大连万达集团的首个海外项目60%的股权，2013年买入这个位于英国伦敦的项目时，万达将其视作全球化布局的开始。王健林卖掉进军海外首个项目：17亿出售伦敦ONE六成股权 ​​​:【小蓝单车员工称公司已经解散 HR开始甩卖办公家具】最近，关于小蓝单车拖欠退款的声音越来越大，有消息称小蓝单车宣布解散。据悉，小蓝单车还有大量的供应商货款未结。而CEO李刚也一直在国外，迟迟不肯露面。小蓝单车员工称公司已经解散 HR开始甩卖办公家具 ​​​:【3月以来楼市现四大变化 想买房的人注意了！】今年3月以来，多地楼市出现了一些变化：部分城市买房要摇号、限购城市扩围、房贷利率上升等，这些变化可能影响未来地方房价走势。目前前房价降温是大趋势，但中间各阶段和各城市可能存在部分阻力。你所在的城市，楼市政策调整了吗？3月以来楼市现四大变化 想买房的人注意了 ​​​:【高盛将茅台目标价上调至881元 潜在上涨空间30%】贵州茅台的“新零售”模式使经销商将30%的产品放在茅台的云电子商务平台上销售，茅台将因此更有规律地持续上调出厂价，挤压经销商的超高毛利，大幅提高茅台盈利。连高盛都看好茅台！高盛将茅台目标价上调至881元 潜在上涨空间30% ​​​:【富士康十年来最大利润下降:iPhone X影响】由于最初的iPhone X 生产问题，富士康最新财务报告显示了十年来最大的同比利润下降。因为它无法像自己当初预期的那样，在短时间内组装尽可能多的iPhone X 设备，因为零部件供应受到了限制。比如，与人脸识别技术3D 传感器有关的各种生产问题。富士康十年来最大利润下降:iPhone X影响:【融创孙宏斌：所有分公司必须使用“乐视”电视！】融创集团内部通知称，各区域凡有办公司、示范区或项目等需要配置电视的，必须使用“乐视”电视。对于公寓、旅游地产项目，所有未交付公寓、旅游地产精装修项目，由区域及项目公司根据具体情况自行选定赠送电视设备的尺寸及型号。融创孙宏斌：所有分公司必须使用“乐视”电视！ ​​​:【工信部：确保取消流量“漫游”费7月1日如期兑现】国新办今日发布会上， 工信部信息通信发展司司长闻库说，取消流量“漫游”费目前进展到套餐梳理、规则调整、系统开发和改造阶段，确保7月1日如期兑现。此外，还将加快不限量或大流量资费方案推广力度、开展流量套餐扩容降费等。工信部：确保取消流量“漫游”费7月1日如期兑现 ​​​:【鸿茅药酒发布整改报告：已停播全部广告】鸿茅药酒在其官方账号发布企业自查整改报告，其中表示，目前已停播全部广告，并表示认识到鸿茅药酒在近五年的广告投放中存在广告投放量大、下游经销商和零售药店广告违规等问题。并表示"豹骨的购买及使用符合法律法规，按量使用是安全"。鸿茅药酒发布整改报告：已停播全部广告 ​​​:【北京有二手房下跌2.7万元：部分跌20% 明年会涨吗？】数据显示，10月中国房地产投资、销售增速双回落。对于北京市场而言，有中介称，房价下跌20%左右，海淀一楼盘每平方米下跌了约2.7万元。燕郊房价下跌明显，个别楼盘甚至暴跌三分之二，而当地的中介一条街仅剩下招牌，中介店也接二连三的倒闭。北京有二手房下跌2.7万元：部分跌20% 明年会涨吗？:【交警：滴滴投放共享电单车未经批准属非法 将约谈】滴滴旗下“街兔电单车”在深圳投放共享电单车，对此，深圳交警今日通过微博发文表示，“滴滴公司在沙井、松岗未经批准私自投放共享电动自行车，是非法的，我们将约谈，必须收回。”交警：滴滴投放共享电单车未经批准属非法 将约谈 ​​​:【纽交所挑战纳斯达克科技IPO之王地位】纳斯达克证券交易所一直是帮助定义当今时代的网络巨头的代名词。但在过去一年多的时间里，纳斯达克的对手纽约证券交易所迎来了两家最受关注的科技公司：snapchat和spotify挂牌上市。在预计融资规模变大的时候，谁才是科技公司上市的新王者？纽交所挑战纳斯达克科技IPO之王地位 ​​​:【联通公布5G商用计划 今年在国内16城开展规模试点】中国联通公布5G商用计划，即2018年规模试点，2019年预商用，2020年规模商用。据悉，今年中国联通将在国内16城市开展5G规模试点，包括北京（智慧奥运）、雄安（智慧城市）等。联通公布5G商用计划 今年在国内16城开展规模试点 ​​​【实控人骗取兰世立百亿资产？麦趣尔：已报案】针对中国东星集团有限公司主席兰世立的系列指控，食品制造商新疆麦趣尔股份有限公司作出回应。11月15日晚间，麦趣尔发布回复深交所问询函的公告称，所谓的媒体报道实为相关当事人编造猜想、诽谤、恶意中伤公司的行为，对公司声誉和市场形象造成了极大的负面影响，损害了公司及广大投资者的合法权益。公司就上述不实报道已向公安机关报案。公司还将坚决运用一切可行的法律手段维护公司和广大投资者的合法权益。实控人骗取兰世立百亿资产？麦趣尔：已报案:【央行官员罕见批评：支付机构不要以为自己是大而不能管的机构】4月26日，在《中国支付清算行业运行报告（2018）》发布会上，中国人民银行支付结算司副司长樊爽文对当前支付清算市场的一些乱象做出批评。”不能以为自己是大而不能倒的机构，置规则于不顾。“央行官员罕见批评：支付机构不要以为自己是大而不能管的机构 ​​​:【消息称银行重启房地产压力测试 或收紧房企贷款】年关将至，房企资金链或再承压。目前有银行正在重启压力测试，部分开发商资金压力将加大。在此境况下，海外融资、资产证券化、联合金融机构设立并购基金等方式成为房企融资新途径。银行重启房地产压力测试 房企御寒主要靠“三床棉被” ​​​:【贵州茅台股价再创新高突破700元大关 高盛看至881】贵州茅台股价再创历史新高，站上700元整数关口，截至发稿，股价报704.70元，涨幅2.42%。贵州茅台的“新零售”模式使经销商将30%的产品放在茅台的云电子商务平台上销售，茅台将因此更有规律地持续上调出厂价，挤压经销商的超高毛利，大幅提高茅台盈利。贵州茅台股价再创新高突破700元大关 高盛看至881:【刘士余的最新讲话，透露了哪些信号？ 】近日，证监会召开老领导和在京局级(会管)退休干部党的十九大精神学习传达会。证监会党委书记、主席刘士余出席并发表讲话，在他的讲话中，提到“着力增强资本市场融入国家战略、服务实体经济能力，提高直接融资比重，促进多层次资本市场健康发展”，这让外界反响强烈。那么，刘士余的这一番话释放出了哪些信号，对于这些信号我们如何解读？刘士余的最新讲话，透露了哪些信号？:【赵薇老公要求举行听证会 股民暂无法索赔】赵薇夫妇被罚的事项有了新进展。日前，顺龙控股发布公告称，公司执行董事、主席及控股股东黄有龙(赵薇丈夫)已打算向中国证监会提交陈述和申辩意见并要求举行听证会。证监会将会复核申请人提出的事实、理由和证据，如经证监会复核成立，证监会将按照前述事实、理由和证据作出正式的行政处罚决定。对此，北京市中同律师事务所合伙人赵铭律师在接受《证券日报》记者采访时表示，此前证监会下达的是拟决定，并不是正式处罚，在正式处罚下达前，赵薇夫妇有权申请举行听证会，而在此期间内，受损失的股民只能收集证据，不能进入起诉的程序。赵薇老公要求举行听证会 股民暂无法索赔:【尾号99999 山东一“老赖”手机号司法拍卖48万高价】阳谷县人民法院在淘宝司法拍卖平台公开拍卖一个尾数为5个9的手机号码，有25人报名参加竞买。经过119轮激烈竞价后，最终以483300元成交，溢价率高达229．76％。据悉，这是山东聊城手机号码公开拍卖以来的第一高价。尾号99999 山东一“老赖”手机号司法拍卖48万高价 ​​​:【外媒：中国卫星发射降价 印度不服】据《印度斯坦时报》网站11月14日报道，卫星发射价格通常不对外公开，但一名中国官员本月在北京参加航空航天论坛时罕见地表示，中国计划降低发射成本。作为回应，一名ISRO官员称，印度机构不仅“具有竞争力”，而且努力通过新技术降低发射成本，目标是把成本控制在现有水平的“十分之一”。外媒：中国卫星发射降价 印度不服:【实控人骗取兰世立百亿资产？麦趣尔：已报案】针对中国东星集团有限公司主席兰世立的系列指控，食品制造商新疆麦趣尔股份有限公司作出回应。11月15日晚间，麦趣尔发布回复深交所问询函的公告称，所谓的媒体报道实为相关当事人编造猜想、诽谤、恶意中伤公司的行为，对公司声誉和市场形象造成了极大的负面影响，损害了公司及广大投资者的合法权益。公司就上述不实报道已向公安机关报案。公司还将坚决运用一切可行的法律手段维护公司和广大投资者的合法权益。实控人骗取兰世立百亿资产？麦趣尔：已报案:【因为前湖北首富的一封控诉书 这家公司股价应声跌停！】从湖北首富到阶下囚，从涉足十多个行业到商业帝国倒塌，这些故事看似反差巨大，却真实地发生在一个人的身上，他就是曾被称为“中国民营航空第一人”的兰世立，而这个称号的来历正是源自于他2005年创立的航空公司——东星航空。2017年1月，兰世立“重出江湖”，公开发布消息称将继续申诉，他同时称资产规模已远超过去。10个月过去，申诉进展未有披露，但11月15日兰世立突然发布消息，公开控诉上市公司麦趣尔及其3位高管，当日，麦趣尔股价跌停！因为前湖北首富的一封控诉书 这家公司股价应声跌停！:【董明珠一句"不分红"：格力200亿市值没了】2016年董明珠要做新能源汽车，中小股东反对，董明珠怒怼，5年不给你分红！2018年董明珠要做芯片，不知道有没有人反对，反正先不分红了。今天开盘，格力电器直接跌9.89%逼近跌停，报45.12元。短短2小时成交115亿，市值蒸发200多亿。董明珠一句"不分红"：格力200亿市值没了 ​​​:【孙宏斌斥17.9亿增资乐视 并为乐视提供30亿债务担保】11月16日早间融创中国公告称，天津嘉睿与乐视致新、乐视网订立第一份借款协议，天津嘉睿有条件同意向乐视致新提供借款人民币5亿元，用于乐视致新的一般运营资金，公告中，融创中国特别注明此笔贷款为第一笔借款.稍后融创中国公告再次称，天津嘉睿与乐视网订立第二份借款协议，天津嘉睿有条件同意向乐视网提供借款人民币12.9亿元，用于乐视网的一般运营资金，此笔借款为第二笔借款。融创向新乐视提供17.9亿借款及30亿贷款担保:【国际早班车：美元从3年低位反弹 金油期货价格回落】国际市场行情一览：道指突破26000点后回落，区块链个股大跌；美元从三年低位反弹，欧元维持三年高位；黄金、原油期货价格回落；人民币中间价大涨逾200点。国际早班车：美元从3年低位反弹 金油期货价格回落 ​​​:#亚洲金融论坛#【阿里、小米应在哪上市？梁锦松：最大最好都是香港】当被问及香港股市“同股不同权”的消息时，梁锦松表示支持，认为阿里巴巴、小米、京东物流等公司未来应该在香港上市。香港是中国企业自己的市场，中国企业想要上市，最大、最好的市场都是香港。阿里、小米应在哪上市？梁锦松：最大最好都是香港 ​​​:【珠海银隆被曝欠款12亿 一工厂被迫停工】珠海银隆近日被媒体曝出拖欠供应商货款至少12亿元，迫使一家工厂停工，员工工资也没发。珠海银隆回应称，与供应商的货款纠纷是因对方产品存在质量等问题。所有应付款项会按照正常的节点安排，不存在拖欠货款问题。珠海银隆被曝欠款12亿 一工厂被迫停工 ​​​:【王石谈马化腾：他是工程师控 凌晨两点发信息能马上回】11月16日，第八届财新峰会在北京召开，万科集团创始人王石在回应他欣赏的企业家时提到了马化腾，王石表示，马化是一个工程师控，晚上经常加班搞技术，凌晨两点发微信他还能马上就回，另外他还表示，马化腾对于底线问题把握得很好。在被问及钦佩的民营企业家时，王石首先想到了90岁高龄仍在创业的褚时健先生，王石说他很欣赏巴顿的一句话，衡量一个人的成功，不是看他站在顶峰的高度，而是从高处跌倒低谷的反弹力。王石谈马化腾：他是工程师控 凌晨两点发信息能马上回:【小区11年办不下房产证 开发商“四证”全无却有预售证】近日，多位业主爆料称，他们于2006年前后购买的河北遵化市远鸿房地产开发有限公司开发的鑫苑小区住宅及停车位，至今已过去11年，仍未办下房产证。为了一探究竟，11月12日，记者来到了河北省遵化市进行实地调查。开发商未办理国有土地使用证等“四证”，却取得预售证；律师认为当地住建局涉嫌行政违法。小区11年办不下房产证 开发商“四证”全无却有预售证:【中国软件国际回应股价大跌：和华为在美无合作】针对因华为遭美国三大政府机构调查而促使中国软件国际(00354.HK)股价大跌近20%一事，中软国际回应称：中软国际和华为在美国业务上没有合作，和华为在美国业务收入为0，公司目前和华为合作的地域主要在国内。中国软件国际回应股价大跌：和华为在美无合作 ​​​:【贵州威武！17天收出13涨停 但它不是今年第一牛股】贵州这两天挺火，首先是贵州茅台总市值盘中触及万亿，接着贵州燃气继续报收涨停，17个交易日共收出13个涨停，堪称近期第一牛（妖）股。天然气价格大涨，让A股的活跃资金看到了炒作契机。贵州燃气就是在这个时点昂起了自己的牛头。贵州威武！17天收出13涨停 但它不是今年第一牛股:【茅台股价冲破700再创新高！提示投资风险勿跟风】11月16日，A股“股王”贵州茅台股价再创新高，突破每股700元大关，截至16日收盘，贵州茅台股价上涨4.51%，达到每股719.11元。总市值为9033.44亿元，超过中国人寿8638.54亿市值，A股排名第7。茅台股价冲破700再创新高！提示投资风险勿跟风 ​​​:#中美贸易磨擦#  【美限制中对美投资？商务部：做好了应对任何可能的准备】针对美国可能对中国投资实施限制一事，中国商务部新闻发言人高峰4月26日回应称，中方坚决反对任何形式单边和保护主义做法。他表示，中国做好了应对任何可能的准备。美限制中对美投资？商务部：做好了应对任何可能的准备 ​​​:【地方政府平台信仰被打破：出兜底函拿银行钱不可能了】备受关注的2018年“首个省级平台兑付延期”事件终于画上句号：本息全部到账。钱虽然已经还上，但信用危机已蔓延至地方政府融资平台。有分析称“地方政府融资平台随随便便出个‘兜底函’就想拿到商业银行的钱早已不可能了。”地方政府平台信仰被打破：出兜底函拿银行钱不可能了 ​​​:【西门子订单骤降 宣布裁员约6900人】西门子公司计划裁员约6900人，同时关闭至少两家工厂。在订单数量骤降之后，这家欧洲最大的工程公司力图重振其处境艰难的发电与天然气业务部门。西门子订单骤降 宣布裁员约6900人 ​​​:【格力电器未分红致股价大跌 董明珠曾称营收破3000亿没问题】格力电器披露年报。2017年，公司营收1482.86亿元，同比增37%，净利润224.02亿元，同比增45%，创历史新高；不过格力并未发布分红方案，这也是格力电器时隔11年未分红。今日格力股票在集合竞价阶段打铁，一度触底跌停。格力电器未分红致股价大跌 董明珠曾称营收破3000亿没问题 ​​​:【又一货币崩盘 安哥拉放弃紧盯美元令汇率贬值近20%】为了提振本国经济，安哥拉央行下调本币宽扎对美元汇率10%，今年以来贬值幅度约18%。根据安哥拉央行数据，去年8月该国外汇储备降至约156亿美元，仅2014年峰值时的一半。目前美元的黑市价格已经被炒到1比445宽扎的水平。又一货币崩盘 安哥拉放弃紧盯美元令汇率贬值近20% ​​​:【美国股市全线大涨 科技股带动大盘走强】在科技股上涨、企业减税可能性上升的背景下，美国股市取得两个月来最大涨幅。标普500指数上涨，距离历史最高水平不到0.5%的差距。美国股市全线大涨 科技股带动大盘走强 ​​​:【凤凰 早安】只有对各种令人不快的毛病忽略不计、泰然处之，才能开朗、大度地活下去。——渡边淳一《钝感力》 ​​​:【GDP万亿城市竞争力报告：9座城市新星崛起】分析师预测，2018年、2019年左右，佛山、宁波等五座城市有望加入“万亿GDP俱乐部”。随着广州和深圳GDP双双破两万亿，中国已经有4座城市GDP迈上一个更高台阶。中国GDP突破万亿的城市，其真正的竞争力如何，哪些城市正在崛起？GDP万亿城市竞争力报告：9座城市新星崛起(表) ​​​:【凤凰 晚安】真正的痛苦，没有人能与你分担。你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。——宫崎骏 ​​​:在地铁里看什么书，乖乖玩手机不好吗？ 在地铁里看什么书，乖乖玩手机不好吗？ ​​​:俞敏洪：中年男人不好当！ 俞敏洪：中年男人不好当！ ​​​:【业绩“见光死”：伊利海信跌停 财报季该如何防雷？】继昨日格力电器跌停后，今日伊利股份和海信电器两大白马再度倒下。各方给出的普遍答案可能是：业绩增速不及市场预期。排除短期波动从长期看，股价能否持续上涨，还要取决于市场投资者对医药行业和公司未来业绩的研判。业绩“见光死”：伊利海信跌停 财报季该如何防雷？ ​​​:集体租赁住房政策发布！租期最长不得超十年！ 集体租赁住房政策发布！租期最长不得超十年！ ​​​:【韩国乐天仍未撤出中国：卖不出去又开不了张】从2016年12月起，中国为反制“萨德”对乐天玛特在华所有卖场进行了税务调查、消防及卫生检查、安全检查等。目前乐天玛特在华的112家卖场有87家仍然处于停业状态。乐天玛特相关人士表示，虽有报道乐天玛特重新开业，但停业的状态没有任何变化。韩国乐天仍未撤出中国：卖不出去又开不了张:【凤凰 早安】当你拼命想完成一件事的时候，你就不再是别人的对手，或者说得更确切一些，别人就不再是你的对手了，不管是谁，只要下了这个决心，他就会立刻觉得增添了无穷的力量，而他的视野也随之开阔了.——大仲马《基督山伯爵》 ​​​:【凤凰 晚安】你的脸上云淡风轻，谁也不知道你的牙咬得有多紧。你走路带着风，谁也不知道你膝盖上仍有曾摔伤的淤青。你笑得没心没肺，没人知道你哭起来只能无声落泪。要让人觉得毫不费力，只能背后极其努力。我们没有改变不了的未来，只有不想改变的过去。——刘同《你的孤独，虽败犹荣》 ​​​:【吉利：中国已批准收购沃尔沃股份 料6月前完成交易】中国汽车制造商吉利表示，中国已批准其收购沃尔沃股份，预计6月前完成交易。此前，沃尔沃汽车公布业绩，沃尔沃汽车第一季度经营利润增长3.6%，净营收增长19%；预计2018年利润将保持强劲。吉利：中国已批准收购沃尔沃股份 料6月前完成交易 ​​​:【中国电信一季度净赚57亿元 同比上升6.5%】中国电信发布一季报，数据显示，第一季度营运收入966.1亿元人民币，同比上升5.6%。净利润57亿元人民币，同比上升6.5%。报告期内，中国电信移动用户数达到约2.65亿户，净增1534万户，其中4G终端用户数达到2亿户，净增1822万户。中国电信一季度净赚57亿元 同比上升6.5% ​​​:2017年最佳讽刺故事《房子》2017年最佳讽刺故事《房子》 ​​​:【媒体：万达商管净利下滑严重 总资产44%以上已抵押】万达商管披露财报显示，截至2017年底，万达商管有息负债规模为2103.66 亿元，为取得借款相关资产抵押金额合计为3036.11 亿元，占总资产比例44.06%。旗下最大资产为投资性房地产万达广场，去年营业利润较2016年下降近100亿元。媒体：万达商管净利下滑严重 总资产44%以上已抵押 ​​​:【莎普爱思专利被认定无效 虚假宣传风波后市值已缩水42%】莎普爱思公告称，“一次性单剂量药用低密度聚乙烯滴眼剂瓶”专利权全部无效。自莎普爱思事件以来，股价一路下滑。昨日，股价再跌1.73%,总市值跌至33.8亿，继其去年年底被质疑“虚假宣传”至今，总市值已缩水25亿元，跌幅42.5%。莎普爱思专利被认定无效 虚假宣传风波后市值已缩水42%:时间对投资的意义（值得一看） 时间对投资的意义（值得一看） ​​​:【传海航洽谈出售欧洲运输物流业务 交易金额超10亿欧】知情人士透露，中国海航集团面临减债压力，正与基础设施投资者I Squared Capital独家洽谈出售其欧洲和加拿大的运输和物流业务，估计交易金额超过10亿欧元（12.1亿美元）。交易可能很快达成，但在达成协议前，谈判也可能破裂。传海航洽谈出售欧洲运输物流业务 交易金额超10亿欧 ​​​:山东蓝翔改名了，但请别叫它“技院”！山东蓝翔改名了，但请别叫它“技院”！ ​​​【金正恩返回朝方一侧午餐 护卫部队随座驾一路小跑】现在已经到了当地时间的午餐时间，金正恩和文在寅的双方将在各自一方分别用餐，金正恩和朝鲜代表团将返回板门店的朝鲜一侧用餐并休息，下午再返回板门店的韩国境内继续开展会晤活动。http://t.cn/RuJaCX5 凤凰网的秒拍视频 ​​​:【港媒：中日正联合研制世界最快悬浮车 时速达500公里】港媒称，中国向全世界推广高铁出行方式的活动看来肯定会升温，眼下中国正跟日本联合研制一种机器人列车，可能成为世界上速度最快的列车。据悉，这种列车将超过上海430公里磁悬浮列车，最高时速可能达到500公里。港媒：中日正联合研制世界最快悬浮车 时速达500公里 ​​​:报告！他们是中国最有钱的400个人...... 报告！他们是中国最有钱的400个人...... ​​​:【上海广州微调商办限购政策 北京商办房会松绑吗？】去年一纸政策出台，商业用途的房子，褪去居住属性，仅可办公。2018年，上海、广州先后对商办类产品进行微调，允许个别项目有条件地由商转租，这是否会是未来大量商办项目的集体出路？北京商办房会松绑吗？上海广州微调商办限购政策 北京商办房会松绑吗？ ​​​:【伊利股份快速杀跌 触及跌停】7日伊利股份大幅低开后，快速杀跌，触及跌停，现报26.37元。蹊跷的是，伊利方面无明显利空。伊利4月26日晚披露年报，公司2017年度营收675.47亿元，同比长12%；净利润60.01亿元，同比长6%。据行业发展，2018年公司计划实现营收770亿元，利润75亿元。伊利股份快速杀跌 触及跌停 ​​​:【任正非最新讲话：时代空前伟大 有什么小九九不能放下】华为总裁任正非在“烧不死的鸟是凤凰，在自我批判中成长”专题仪式上发表讲话，我们面临的时代空前伟大，信息社会、智能社会我们还根本不能想象，华为刚启航的航母正需要成千上万英雄划桨。担负时代命运的责任，已经落到了我们肩上，我们还有什么个人的小九九不能放下。任正非最新讲话：时代空前伟大 有什么小九九不能放下:【格力电器服软称中期将分红 股价开盘涨1.58%】4月27日，格力电器开盘报46.30元，涨1.58%。在宣布年度不分红接到深交所问询函后，格力电器表示，将会在中期进行分红。受“不分红”影响，26日格力电器遭主力巨额抛售。但盘后数据显示，当天出现了两笔大宗交易，成交额超6000万元。格力电器服软称中期将分红 股价开盘涨1.58% ​​​:【外媒：美中贸易紧张将冲击美国高粱种植户】据媒体报道，美中贸易紧张预计将打击美国高粱种植户。原中国政府对美国的高粱作物征收178%的进口关税，称其为一项反倾销措施。IGC分析师表示：“由于原本要运往中国的货物被转移到其它地方，贸易数字已被削减。”外媒：美中贸易紧张将冲击美国高粱种植户 ​​​:【联发科：向中兴停售芯片系误读 申请出口许可乃惯例】联发科凌晨在微博表示，依台湾经济部国贸局之要求，正积极准备申请中兴通讯的货品出口许可证。以期尽快获得货品出口许可证后，依法继续顺利出货。“网上对联发科停止向中兴通讯出售芯片说法是误读，申请出口许可乃是惯例。”联发科：向中兴停售芯片系误读 申请出口许可乃惯例 ​​​:【事关110万亿行业大格局 资管新规全解析】在征求意见稿发布5个多月后，《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》终于正式出台。资管新规从募集方式和投资性质两个维度对资产管理产品进行分类，分别统一投资范围、杠杆约束、信息披露等要求，逾110万亿的大资管格局被重塑。事关110万亿行业大格局 资管新规全解析(可收藏) ​​​:【借3万还800万 女老板是这样被“套路贷”套路的......】41岁杭州女子何华（化名）是一家服装店老板。一次为资金周转，她向某“寄卖行”老板借款，合同金额8万元，实际到手3万元，每天违约金20％。因晚几天还款，违约金不断增加，她最终欠债近800万元，被迫出去躲债7个月。借3万还800万 女老板是这样被“套路贷”套路的...... ​​​:【姚振华胜利大逃亡：宝万之争后捧着大把钞票撤离】姚振华开溜了。4月3日发布公告以来，连续2次通过大宗交易减持了万科股份，最近一次是24日，成交总计6346.59万股，涉及金额18.65亿。姚振华总共在万科上投了451亿，目前只减持不到十分之一，等减持完毕，两三百亿的利润就到手了。姚振华胜利大逃亡：宝万之争后捧着大把钞票撤离 ​​​:【养老金入市，机会在这里】随着养老金资金入市消息的确定，市场再次迎来反弹，回顾近期走势，沪指已经连续三次在3000-3050点获得支撑，并且每在这个位置都有政策利好出台，上次是降准，这次是养老金入市，隐约有政策底的迹象。养老金入市，机会在这 ​​​:【上市公司业绩任性“变脸”底气究竟从何而来】年报披露今日收官，绝大多数上市公司交上了2017年度成绩单，而少数公司即使在年报披露前的最后时刻，仍试图修改成绩单上的“分数”。但年报需要会计师事务所审计，一经审计，有的上市公司业绩便从盈利变为亏损甚至亏损数以亿计。证券时报：上市公司业绩任性“变脸”底气究竟从何而来 ​​​:【3万亿居民存款从银行消失！钱到底去哪了真相只有一个】债务越来越多，中国人手里已经没有大量存款了。几乎所有的银行都感受到了吸收存款比之前更难了，作为赚取息差为主的银行业很焦虑，不得不找“米”下锅。存款又到底去哪儿了？与存款加剧流失对应的是，家庭部门的债务快速攀升。3万亿居民存款从银行消失！钱到底去哪了真相只有一个:【新华社：坚持房地产调控目标不动摇 长效机制加快建立】2018年，在“房住不炒”的定位下，楼市调控仍将一以贯之，同时各地将因城施策，针对各类需求实行差别化调控政策，长效机制也将加快建立。新华社：坚持房地产调控目标不动摇 长效机制加快建立 ​​​:【29省份一季度经济数据：两省首破2万亿 天津垫底】各省份一季度经济数据相继揭开面纱。截至目前，共有29省份公布了“成绩单”，其中17个省份经济增速跑赢全国，贵州暂时排名第一，天津垫底。29省份一季度经济数据：两省首破2万亿 天津垫底 ​​​:【发改委：成品油价格因增值税税率下调 汽油每吨降75元】自5月1日起中国降低部分行业和货物增值税税率，其中成品油增值税税率由17%降低至16%。据此，国内汽、柴油最高零售价格每吨分别降低75元和65元。发改委：成品油价格因增值税税率下调 汽油每吨降75元 ​​​:【凤凰 早安】无论去身在何处，碰到什么天气，遇见什么事情，记得带上自己的阳光，做自己的小太阳。 ​​​:【他被称资本江湖“最后的大佬”：41岁自杀 诸多疑团未解】十年前的今天，41岁的魏东当着自己父母和妻子的面，突然奔向阳台，从九楼跳下。魏东和“涌金系”，曾是资本市场江湖的代名词，一度被称为资本江湖上“最后的大佬”，他用14年建立了市值300亿元的“涌金系”帝国背后有怎样的故事？他被称资本江湖“最后的大佬”：41岁自杀 诸多疑团未解:【凤凰 晚安】很多事情只是当时身临其境很痛苦，其实回过头来看看也没什么。那些当时你觉得快要了你命的事情，那些你觉得快要撑不过去的境地，都会慢慢好起来。 ​​​:【上市公司高管一年共赚200亿 最猛的一年赚4000万】统计发现，2017年上市公司高管们共领取了约236亿元的薪酬，较去年增长近一成。其中泛海控股和中国平安的高管总薪酬最多，分别为1.26亿元和1.23亿元，方大特钢和绿地控股的高管们领走的薪酬也接近“1个亿的小目标”。上市公司高管一年共赚200亿 最猛的一年赚4000万 ​​​:【凤凰 夜读】古典：我很怕听到年轻人说要“做自己”！古典：我很怕听到年轻人说要“做自己” ​​​:离婚了，房子到底归谁？一文看懂！离婚了，房子到底归谁？ ​​​:【全球股市震荡有多凶猛？最大主权基金巨亏逾210亿】全球最大的主权基金挪威主权财富基金，近期发布了一则令人震撼的公告：受全球股市抛售潮的影响，挪威主权财富基金第一季度损失1710亿挪威克朗（合约210 亿美元），收益率为-1.5%。 全球股市震荡有多凶猛？最大主权基金巨亏逾210亿 ​​​:现实多残酷！ofo和摩拜必须死一个！ofo和摩拜必须死一个！ ​​​:【特朗普：股市本可以涨60% 但贸易方面我得采取行动】据彭博消息美国总统特朗普表示，美国股市“本可以上涨60%，但我必须（在贸易方面）采取一些行动。”特朗普：股市本可以涨60% 但贸易方面我得采取行动 ​​​:2017中国经济年报：收入、房子和消费，这些都与你有关！2017中国经济年报：收入、房子和消费，这些都与你有关！ ​​​:【这里的房价涨幅曾是全球第一，如今政府要给房东们发奖金！】合肥发布文件称，对出租自筹住房的租赁企业、住房租赁中介、和自行出租自有住房的个人，按出租面积进行财政奖补。也就是说把你的房子租出去，政府会给你奖补。据说，此举在全国是第一次。但看了补贴额度和条件，你会哭笑不得。这里的房价涨幅曾是全球第一，如今政府要给房东们发奖金！:中国制造=美国+德国+日本三国之和？中国制造=美国+德国+日本三国之和？ ​​​:【原证监会主席肖钢赴晋浙调研 问：一笔3万的贷款能做啥】原中国证监会主席肖钢，就“健全系统性金融风险防范体系”在山西、浙江等地进行专题调研。肖钢提问道：“有个别企业或者个体商家申请贷款，一笔不到3万元，这么少的钱能做什么？你们做过调查吗？”原证监会主席肖钢赴晋浙调研 问：一笔3万的贷款能做啥 ​​​:【部分地方GDP注水 统计局回应：不影响全国数据真实性】在回答记者关于地方GDP注水的问题时，国家统计局局长宁吉喆表示，中国包括地方的统计数据质量不断得到提高。中国统计核算制度不会因一些地方和单位的真实性受到影响。对存在数据不实的地方统计局会核实和解决，包括修订。部分地方GDP注水 统计局回应：不影响全国数据真实性 ​​​:【茅台飙涨推手是谁 私募：市值万亿是我全部卖出之时】在A股市场整体陷入调整的情况下，贵州茅台逆势走高，股价一度摸上719.86元的历史新高，市值突破9000亿元，直逼万亿大关。300元、400元、500元、600元、700元……贵州茅台还会涨到多少?谁又是幕后推手呢？茅台万亿市值的背后推手是谁？ 700元到底贵不贵 ​​​:【人民币“图鉴”来了！快看看你家有没有值钱“存货”】5月1日起，第四套人民币部分券别将停止在市场上流通。人们开始讨论，是将手上剩余的旧币尽早兑换掉，还是收藏起来坐等升值。不仅如此，第四套人民币的“退市”也带动了一、二、三套人民币的又一轮收藏热。人民币“图鉴”来了！快看看你家有没有值钱“存货” ​​​:【知名“老赖”贾跃亭，竟然堂而皇之拿到了广州的一块地？】一则公告，备受关注：睿驰汽车以底价3.641亿元，拍得南沙区一块约601亩的制造业用地。该地块土地用途是二类工业用地，出让年限为50年。知名“老赖”贾跃亭，竟然堂而皇之拿到了广州的一块地？知名“老赖”贾跃亭，竟然堂而皇之拿到了广州的一块地？ ​​​:【平均每天赚2亿！腾讯阿里厉害了 但跟苹果比还差得远】从2017年第三季度看，腾讯和阿里齐步奔未来，而百度有所掉队。BAT该叫TAB了？腾讯和阿里虽领先，但与国际巨头还有差距。苹果以526亿美元的总营收领跑互联网公司，其总营收是腾讯营收的5倍，阿里巴巴的6.34倍。平均每天赚2亿！腾讯阿里厉害了 但跟苹果比还差得远 ​​​:【苹果公司四季度向股东派息30亿美元 股票累计上涨46%】苹果周四向其股东支付了创纪录的每股0.63美元、总计30亿美元的的季度股息。苹果公司股票今年迄今为止已累计上涨了46.5%。此次派息为苹果一股拆七以来的第14次派息。与此同时，苹果亦在回购公司股票。苹果公司四季度向股东派息30亿美元 股票累计上涨46% ​​​:【18家铁路局接连更名，背后有何深意？】这轮变更后，各铁路局名称全部改为“中国铁路XX局集团有限公司”。还有一点，各铁路局经营范围也均有所扩张，比较惹人眼球的是很多路局增加了物流、金融、旅游餐饮、广告经营、房地产开发、农畜产品和烟草制品销售等业务。因此，这次变更后的中国铁路可能就不是你所认识的那个中国铁路了。18家铁路局接连更名，背后有何深意？:【国际早班车：黄金跌至6周低位 比特币4月大涨36%】美股冲高回落，尾盘跌幅扩大，道指跌约150点，美元走高，布油盘中大涨突破75美元，黄金跌至6周低位，比特币市场4月大涨36%.钢铝关税“最后期限”仅剩数小时，全球关注特朗普决定。国际早班车：黄金跌至6周低位 比特币4月大涨36% ​​​:【免费的安卓帮国产手机击败苹果三星 谷歌赚到什么？】有消息称华为正在自主研发一款智能手机操作系统，用以取代安卓。华为方面表示，在可预见的未来，华为没有发布自有OS（操作系统）的计划。华为重心在安卓OS产品，对移动OS采取开放的态度。既然手机厂商都可以免费用安卓系统，谷歌是如何依靠安卓赚钱的呢？免费的安卓帮国产手机击败苹果三星 谷歌赚到什么？:【美财长:代表团将于周四周五与中国进行贸易对话】美国财长努钦表示，美国代表团将于周四和周五与中国进行贸易对话，将讨论贸易不均衡、知识产权、合资技术和合资企业的问题。美国总统特朗普尚未就钢铁关税豁免作出任何决定。他信英拉最新近照曝光 两人一道喝咖啡 ​​​:【凤凰 早安】我将于茫茫人海中访我唯一灵魂之伴侣；得之，我幸；不得，我命。 ​​​:【凤凰 早安】只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指，才能弹出世间的绝唱。 ​​​:【凤凰 晚安】你走，我不送你；你来，无论多大的风雨，我要去接你。晚安，好梦！ ​​​:【凤凰 晚安】很多杰出的人,很早就停止上学了,(自己选择,或,想上但没得上),但这些人可没停止学习,他们立刻改去更广大的社会学校,向更厉害的人学习了,你若有这种胆识,也可如此.但请不要误以为这些人,是因为早早停止上学,而变杰出的,这就好像以为拿破仑是因为个子矮才杰出一样......——蔡康永《康永，给残酷社会的善意短信》:【重庆：为住房租赁企业和个人提供综合融资1000亿】17日，重庆市国土房管局和中国建设银行重庆市分行签署战略合作协议，双方将联手加快住房租赁信息服务平台建设，为住房租赁企业和个人租赁双方提供1000亿元综合融资，提供住房租赁全流程服务，加快推动重庆住房租赁市场发展。重庆：为住房租赁企业和个人提供综合融资1000亿 ​​​:【充电1分钟续航800公里！特斯拉要被这项新专利完爆?】近日，特斯拉发布新款电动卡车Tesla Semi。马斯克透露称，该卡车充电速度较快，充电30分钟，即可行驶400英里（约合644公里）。在特斯拉此次发布会之前，中国万向集团旗下的子公司刚刚在电池领域取得的突破，位于美国加州的电动车制造商菲斯科近日提交的专利申请文件显示，其固态电池技术将实现2.5倍于传统锂电池的能量密度，续航里程长达500英里（约805公里），且充满电仅需1分钟！充电1分钟续航800公里！特斯拉要被这项新专利完爆?:【凤凰 夜读】打脸中国父母的8幅漫画：你什么样，孩子就什么样？打脸中国父母的8幅漫画：你什么样，孩子就什么样？ ​​​:中国8大财富趋势，未来10年清晰可见！中国8大财富趋势，未来10年清晰可见！ ​​​:从中兴缺“芯”看中国制造如何做强？从中兴缺“芯”看中国制造如何做强？ ​​​:【李克强：力争三季度末 小微企业融资成本有较明显降低】在4月25日的国务院常务会议上，总理再次提出明确要求，加强对小微企业、“三农”等薄弱环节的普惠金融服务，必须落实好已确定的政策，让企业切实感受到融资成本下降。李克强：力争三季度末 小微企业融资成本有较明显降低 ​​​:【房企投资主题公园超五千万达三百家：七成亏损】对于众多地产商而言，介入文旅地产通常采取“大盘+综合开发”模式。房企通常不真正依赖主题公园盈利，而是借助主题公园实现低价圈地以及快速提升住宅溢价部分等方式实现综合盈利。有分析称，目前主题公园投资在5000万元以上的有300家左右，约70%亏损，有约20%持平。房企投资主题公园超五千万达三百家：七成亏损:【国务院刚刚发布这项政策 与你的养老金息息相关 】今日（11月18日）上午，国务院印发了《划转部分国有资本充实社保基金实施方案》。国务院称，随着经济社会发展和人口老龄化加剧，基本养老保险基金支付压力不断加大，为充分体现代际公平和国有企业发展成果全民共享，现决定划转部分国有资本充实社保基金。解读：国务院刚刚发布这项政策 与你的养老金息息相关:【A股43家公司跻身“百亿俱乐部” 13公司日均赚亿元】2017年年报收官，43家上市公司2017年实现归属于上市公司股东净利润超过100亿元，跻身“百亿俱乐部”。其中，13家归属于上市公司股东净利润超过400亿元，这就意味着，这些公司每天都在践行“小目标”：赚它1个亿。A股43家公司跻身“百亿俱乐部” 13公司日均赚亿元 ​​​:【蓝色光标变身价值杀手：300亿市值蒸发套牢散户】蓝色光标对自家员工是不是讲诚信，良心会不会痛，我们不知道。但是，作为一家上市公司，频繁被交易所问询，投资者就要格外担心了。3年市值蒸发300亿：“亚洲最大公关公司”成股市价值杀手?蓝色光标变身价值杀手：300亿市值蒸发套牢散户 ​​​:【国际早班车：金价油价下跌 美元升破92关口】国际行情一览：离岸人民币下跌；原油期货价格降至两周新低；美元指数升破92整数关口；金价跌至四个月低位；美债收益率上涨；美股收盘涨跌互现；加密货币普跌。国际早班车：金价油价下跌 美元升破92关口 ​​​:【美国商务部长罗斯：和中国谈了那么多年 是时候行动了】美国商务部长威尔伯·罗斯在CNBC被问及即将进行的访华之旅时说：“两国之间已经谈了很多很多年。特朗普总统认为现在是采取行动的时候了。”他预计本周末结束中国之行，还称如果解决不了问题，可能会早点回来。美国商务部长罗斯：和中国谈了那么多年 是时候行动了 ​​​:【500万金融民工无眠：资管新规7大“绝招”盘点】金融业长达万字的超重磅监管文件问世了。此次大资管统一监管新规涉及7大主要关键词，破刚兑、控分级、降杠杆、提门槛、禁资金池、除嵌套、去通道，这些内容对公募、银行理财、券商资管、信托、私募基金、保险资管的影响如何呢？500万金融民工无眠：资管新规7大“绝招”盘点 ​​​:【揭秘：连续15年登上福布斯中国富豪榜的27名企业家】现在，中国上福布斯富豪榜的人数已经达到400位，所有上榜者均为身家达到10亿美元的亿万富豪或富豪家族。其中，有27名上榜者连续15年登上本榜单。谁是财富榜的常胜将军呢？连续15年登上福布斯中国富豪榜的27名企业家 ​​​:【10年股王轮回：8万亿中石油亏80% 4万亿腾讯涨36倍】在又一次大涨后，腾讯控股的收盘价达420港元，大涨4.12%，成为唯一站上5000亿美元市值的亚洲企业。股票和股票之间是不能比的，因为会吐血，截至20日收盘，中国石油的总市值是14971亿元人民币，折合美元是2258亿美元，已不到腾讯的一半。10年股王轮回：8万亿中石油亏80% 4万亿腾讯涨36倍:【51家金融巨头“密会”20多家房企 关乎2018楼市】在北京金融大街19号，中国证监会大楼里面，中国金融机构巨头和中国龙头房企刚刚有了一次难得的聚首！各方基本认可，住房市场将进一步回归居住属性。以北京、上海、深圳为主的部分中心城市竞争力优势带来房地产市场发展向好。与此同时，的住房租赁市场空间巨大，其链条产业蕴藏金融蓝海。51家金融巨头“密会”20多家房企 关乎2018楼市:【五险一金变六险二金？澄清：并非全部强制缴纳】最近有媒体报道，在“五险一金”的基础上增加了补充医疗保险和企业年金，变成了“六险二金”。其实，补充医疗保险和企业年金（一种补充养老保险）都是自愿缴纳，并非是强制，而且补充医疗保险和企业年金早已就有，只不过新出台的《企业年金办法》从今年2月1日实施。大家别误解了。五险一金变六险二金？澄清：并非全部强制缴纳:【外媒：高盛将开始为客户提供比特币期货交易】《纽约时报》报道，华尔街投资银行高盛正式开始启动比特币交易业务，将开始为客户交易比特币期货，它还将提供无本金交割远期。消息传出后不久，比特币就上涨接近200美元。高盛可谓是华尔街第一家运营操作比特币交易操作的银行。外媒：高盛将开始为客户提供比特币期货交易 ​​​:【九价HPV疫苗8天火速过审 但专家称这并非抗癌疫苗】坐飞机去中国香港或韩国接种九价HPV疫苗的人们，很快可以在家门口接种了。宫颈癌是目前人类唯一一个找到明确原因、可“消灭”的癌症。全球已上市的HPV疫苗有二价、四价、九价三种，“价”代表了疫苗可预防的病毒种类。但专家表示，这一疫苗到底能不能预防癌症，需2020年才能揭晓。九价HPV疫苗8天火速过审 但专家称这并非抗癌疫苗:阿里巴巴横扫实体店！多少上市公司已纳入新零售版图 阿里巴巴横扫实体店！多少上市公司已纳入新零售版图 ​​​:【凤凰 早安】目标越接近，困难越增加。但愿每一个人都像星星一样安详而从容地不断沿着既定的目标走完自己的路程。——歌德 ​​​:【美国股市由跌转涨 三大股指全线高开】北京时间11月20日，标普500指数高开17.80点，涨幅0.08%，报23376.04点。道琼斯工业平均指数高开1.43点，涨幅0.06%，报2580.28点。纳斯达克综合指数高开4.46点，涨幅0.07%，报6787.25点。美国股市由跌转涨 三大股指全线高开 ​​​:【美国前副国务卿一语道破：特朗普去达沃斯 是因为中国】美国前副国务卿、前波士顿联储主席理查德·库珀对凤凰网财经表示，中国领导人去年参加达沃斯论坛时备受瞩目是影响特朗普参与这次论坛的原因之一。此外，特朗普很自负，也一直将自己定位为世界顶尖商人。他对自己的定位与其参加达沃斯论坛息息相关。美国前副国务卿一语道破：特朗普去达沃斯 是因为中国:【凤凰 晚安】在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了搏得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。——席慕蓉《独白》 ​​​:【浦发成都分行惊爆775亿大案！ 原行长被“双开”】4.62亿！银监会2018首张亿元罚单来了，这一次，矛盾直指银行掩盖不良贷款问题。“这是一起浦发银行成都分行主导的有组织的造假案件，涉案金额巨大，手段隐蔽，性质恶劣，教训深刻。”银监会相关负责人称。浦发成都分行惊爆775亿大案！ 原行长被“双开” ​​​:#十九大精神进央企#11月20日，由中央网信办网络新闻信息传播局、国务院国资委宣传局、国务院国资委新闻中心联合组织开展的“十九大精神进央企”网络主题活动在天津于家堡拉开序幕，20家中央重点新闻网站和主要商业网站首站走进中粮佳悦，深入采访中粮集团粮油生产加工运输一体化运营模式，了解企业贯彻落实十九大精神、保障国计民生的生动实践。@国资小新 @未来网:【10年前制造业回报率跑不赢房地产 如今甚至跑不赢定存】几天前的小米发布会上，雷军放了句狠话：小米硬件综合净利润率，永远不会超过5%，如有超出的部分，将超出部分全部返还给用户。被问及小米利润承诺时，赵明笑称：在中国，能让综合硬件净利润率达5%的硬件公司，是凤毛麟角。10年前制造业回报率跑不赢房地产 如今甚至跑不赢定存 ​​​:【凤凰 夜读】用4.5万根柴火棍，清华教授搭起中国“最美书屋” 用4.5万根柴火棍，清华教授搭起中国“最美书屋” ​​​:【新一届发审委集体亮相 刘士余：严把上市公司质量关】在运行一个多月后，证监会第十七届发审委63名委员今天在证监会举行了集体履职仪式。中国证监会主席刘士余在仪式上表示，证监会将强化发审委制度运行监管，把权力关进制度的笼子里，坚持发审委选聘、运行、监察相分离原则，打造忠诚可靠、干事创业的发审委队伍；坚持依法全面从严监管，切实提升发行审核质量，严把上市公司质量关。新一届发审委集体亮相 刘士余：严把上市公司质量关:【3日人民币中间价下调62点 至1月底以来最低】人民币兑美元中间价6.3732元，上一交易日中间价6.3670。上一交易日官方收盘价报6.3602，上一交易日夜盘收盘报6.3630。3日人民币中间价下调62点 至1月底以来最低 ​​​:【小米正式在港交所提交IPO招股书 宇环数控等2股涨停】受小米正式在港交所提交IPO的消息刺激，小米产业链个股盘中走高，宇环数控、奋达科技涨停，九安医疗涨超4%，精达股份、普路通涨超3%，领益制造、京东方A等多股跟涨。小米正式在港交所提交IPO招股书 宇环数控等2股涨停 ​​​:【小米高管持股情况 雷军持股31.41%表决权比例超50%】小米向港交所递交招股书，招股书中，小米披露了上市前的持股比例情况。其中，小米公司创始人、董事长兼CEO雷军持股31.41%，联合创始人、总裁林斌持股13.33%，联合创始人、品牌战略官黎万强持股3.24%。小米高管持股情况 雷军持股31.41%表决权比例超50% ​​​:早知道这3条真相的人，混得都不会太差早知道这3条真相的人，混得都不会太差 ​​​:【邦吉CEO：中国“非常刻意地”不买美国大豆】美国农业与食品公司邦吉CEO接受采访时说，由于两国之间的贸易紧张局势，中国已停止从美国购买大豆。“无论他们买什么，反正都不是美国货。他们在加拿大和巴西买大豆，主要是巴西，但是非常刻意地不买美国的任何东西”。“这很明显”。邦吉CEO：中国“非常刻意地”不买美国大豆 ​​​:【饿了么、百度外卖公布融合进展：打造“未来物流”】 11月21日，饿了么及百度外卖举行“未来物流”战略发布会，这是饿了么和百度外卖合并后的首度亮相，集团高层介绍了双方融合最新进展。同时提出“未来物流”概念，展示了智能调度系统、智能耳机等一系列即时配送技术创新成果。饿了么、百度外卖公布融合进展：打造“未来物流” ​​​:工资一半用来交房租的北漂们，未来还租得起吗？ 工资一半用来交房租的北漂们，未来还租得起吗？ ​​​:【中国首富马化腾身家已远超马云】昨日港股收盘时，腾讯股价为452.4港元，较前一交易日涨幅为1.03%。随着腾讯股价上涨，马化腾目前的身家已超过500亿美元达到501亿美元。马云今日身家为397亿美元，位于全球富豪榜第20位，许家印以391亿美元的身家紧随马云之后，位列第21位，116亿身家的刘强东则排在第143位。粗略计算，马化腾个人身家约为马云刘强东之和。首超500亿美元！中国首富马化腾身家已远超马云:【猎豹移动Q3营业利润大涨303.4%  移动收入创历史新高】11月21日，猎豹移动发布了截至2017年9月30日的第三季度财报。财报显示，猎豹移动第三季度总收入11.947亿元，其中移动收入同比增长16.9%至10.503亿元，再创历史新高。第三季度Non-GAAP营业利润同比增长303.4%至1.537亿元，Non-GAAP净利润同比增长122.5%至1.611亿元。猎豹移动Q3营业利润大涨303.4% 移动收入创历史新高:【证监会将全面检查普华永道等5家中介机构】近日，证监会通报了2018年证券资格审计与评估机构随机抽查情况。根据规则，普华永道中天会计师事务所、北京天圆全会计师事务所、中联资产评估集团有限公司、福建中兴资产评估房地产土地估价有限责任公司、亚洲(北京)资产评估有限公司等被抽中，作为今年的全面检查对象。证监会将全面检查普华永道等5家中介机构:官方数据公布，你们省的养老金还够用吗？官方数据公布，你们省的养老金还够用吗？ ​​​:【雷区！看看最后一天的年报里都藏了哪些“坏消息”】翻阅最后一天的年报，发现问题不少：内控审计为否定意见的、审计报告为“无法表示意见”的扎堆出现；上市公司集体道歉，为业绩快报不准道歉、为并购重组资产没挣到该挣到的钱道歉。如果说4月底是年报“雷区”，那么最后一天大概就是雷区中的雷区了。雷区！看看最后一天的年报里都藏了哪些“坏消息”:【小米估值太烧脑 来找找小米A股的小伙伴（附名单）】有报道称，小米正式递交上市申请，预计最快6月底至7月初在港交所挂牌。随着小米的上市，小米在A股的供应商也有望受益。资料显示，小米的触摸屏、电池、玻璃、移动电源、面板等均从A股公司采购。小米估值太烧脑 还是找找小米A股的小伙伴（附名单） ​​​:南京疯抢房子的真相 南京疯抢房子的真相 ​​​:【特朗普要拿诺贝尔和平奖？美国议员联名力挺】美国国会18位共和党议员联名致信挪威诺贝尔奖委员会，要求提名特朗普角逐明年的诺贝尔和平奖。“我们认为特朗普总统为我们的世界带来和平，他所做的坚持不懈的努力无人可比，是获得2019年和平奖的不二人选。”这些议员在信中写道。特朗普要拿诺贝尔和平奖？美国议员联名力挺 ​​​:【万豪酒店被约谈之后 官网竟把中国台湾城市划入日本】针对万豪“邮件门”、错误点赞等事件，1月11日，上海市网信办责令万豪对官方中文网站、中文版APP自行关闭一周，开展全面自查整改，彻底清理违法违规信息。而就在万豪中文网站尚在维护期间，有网友发现，在万豪英文版网站页面输入“台”字，下拉菜单中出现中国台湾的“台中市”、“台南市”和“台东（县）”，竟然都被标明所属于日本。万豪酒店被约谈之后 官网竟把中国台湾城市划入日本:供地增幅高达818%！这次楼市真的变了...... 供地增幅高达818%！这次楼市真的变了...... ​​​:【软银与7-11合作在日本推出共享单车服务 挑战摩拜】据日媒报道，日本7-11便利店将与软银集团合作推出共享单车服务，计划在2019年3月底前推广至位于首都圈及地方城市的一千家门店，预计投放单车约5000辆。软银与7-11合作在日本推出共享单车服务 挑战摩拜 ​​​:【英国人眼中的小猪佩奇：不差钱 体现中产阶级消费观】《小猪佩奇》是一部英国的学前儿童动画片，2004年在英国首播。人们认为这是一部强调传统家庭观念与友情的动画片。最近，佩奇爆红网络，成为备受追捧的“社会人”。在英国人眼中，小猪佩奇讲述的是英国中产阶级的生活理念。英国人眼中的小猪佩奇：不差钱 体现中产阶级消费观 ​​​:【香港山顶豪华公寓成交了 120万/平米售价创亚洲纪录】消息称，一位买家以每平方英尺13.2万港元（以人民币计算约120万/每平米）的价格买下了香港山顶高档社区的一套豪华公寓，单位面积价格创出了亚洲最高纪录。随着当地和海外投资者的疯狂涌入，房价的飞涨已经让香港房地产市场置身泡沫风险之境，从而使当地房价出现“温和回调”成为了可能。香港山顶豪华公寓成交了 120万/平米售价创亚洲纪录:【房企杠杆率处历史高位：整体负债率高达到79.42%】Wind数据显示，130家房地产企业一季报实现营收和净利润分别为2998.84亿元和334.57亿元，同比分别增长18.87%和39.93%。其中，87家企业实现业绩增长，龙头房企表现良好。不过，整体负债率达到79.42%，房企杠杆率已经处于历史高位。房企杠杆率处历史高位：整体负债率高达到79.42% ​​​:【12月3日，等你参加！】国务院发展研究中心原副主任、中国发展研究基金会副理事长刘世锦在最新出版的《党的十九大报告辅导读本》中指出，我国房地产等终端需求和钢铁、煤炭等重要工业品相继出现历史需求峰值，增长速度明显减缓，产能过剩和产品库存过多等问题突出。刘世锦将于12月3日凤凰网财经峰会上对[十九大后的新增长周期]进行更全面深入的解读，敬请关注！:【知情人士：监管当局要求安邦转让民生和招商银行股权】据彭博社称，中国监管当局要求安邦集团转让民生和招商银行股权，将持股比例降至最高5%。知情人士称，为减少对市场的影响，监管当局建议安邦集团通过非公开方式退出或减持，监管当局正在帮助安邦寻找合适的股权接盘方。知情人士：监管当局要求安邦转让民生和招商银行股权 ​​​:【 凤凰 早安】我的梦想，值得我本人去争取，我今天的生活，绝不是我昨天生活的冷淡抄袭。——司汤达《红与黑》 ​​​:【季度万亿俱乐部又增一员 居中部六省份之首】据统计，有18个省份GDP增速跑赢全国，分别是贵州、西藏、云南、江西、陕西、四川、安徽、湖南、福建、河南、宁夏、湖北、浙江、青海、广西、江苏、广东和重庆。其中，贵州一季度增速领跑全国为10.1%，是全国唯一增速超两位数的省份。季度万亿俱乐部又增一员 居中部六省份之首 ​​​:【加密货币价格普涨 比特币冲击10000美元关口】加密数字货币价格周四普遍上涨，其中比特币价格涨逾5%，朝着10000美元关口的方向进发。在其他主要加密货币中，以太币大涨12%以上，莱特币也涨近7%。加密货币价格普涨 比特币冲击10000美元关口 ​​​:【继原油之后 铁矿石期货国际化今日正式启动！】5月4日我国铁矿石期货将正式引入境外机构交易者，这是我国继原油期货以后第二个对外开放的期货品种，也标志着我国金融业对外开放正在提速。据悉，2013年10月18日，铁矿石期货在大连商品交易所上市，当时交易只限于国内的矿山、钢厂企业等。继原油之后 铁矿石期货国际化今日正式启动！:【凤凰 晚安】每个人都希望自己变得重要、有价值，但如若不能搞懂个人的成就建立在对他人做出贡献的基础之上，那就太容易走上歧途。人的理想和行为，同样遵从这一原则：对于他人有意义的，才能算是意义。——阿德勒《自卑与超越》 ​​​:【区块链峰会沦为币圈狂欢：大妈狂热 交易所割韭菜】近来虚拟币交易所愈发强势，一些项目方希望登陆交易所需要支付大笔“上币费”，加上需要拉币圈大佬人物站台，找相关自媒体造势，在交易所上币后项目方收益已经大不如前。之前行业升温太快，镰刀太多，韭菜不够用了。暴富诱惑下，人性弱点不堪一击。区块链峰会沦为币圈狂欢：大妈狂热 交易所割韭菜:【总理批示白血病救命药断供续：药企已大量生产救急】有媒体报道白血病患儿遭遇廉价国产药短缺，进口药一瓶超千元。此事引起国家高度重视，李克强总理作出批示，要求有关部门“切实加大国产廉价药生产供应保障力度”。那么，“救命”的国产廉价药为何短缺？总理批示白血病救命药断供续：药企已大量生产救急 ​​​:电信诈骗遇上技术男，这回终于被“反套路”了 电信诈骗遇上技术男，这回终于被“反套路”了 ​​​:【阿迪达斯CEO：亚洲10%的阿迪达斯产品都是假货】据CNBC报道，休闲运动品牌阿迪达斯（Addidas）品牌公司计算出，在亚洲销售的阿迪达斯品牌产品中有10%可能是假冒的。这包括商店和在线的产品。阿迪达斯CEO：亚洲10%的阿迪达斯产品都是假货 ​​​:【优步5700万用户信息遭盗取 隐瞒不报反付黑客10万封口费】优步透露，一起黑客攻击导致了该公司所持有的全球5700万使用者和司机的个人信息遭泄露。而为了平息此事，优步则是向黑客支付了10万美元，以换取他们答应保持沉默并删除相关信息。优步5700万用户信息遭盗取 隐瞒不报反付黑客10万封口费 ​​​:大数据告诉你：中国人债务负担究竟有多重！大数据告诉你：中国人债务负担究竟有多重！ ​​​:【乐视网估值遭两次腰斩 融资客陷入“准爆仓”状态】近期部分券商下调乐视网公允价值，最大调整幅度较停牌价两次“腰斩”。目前乐视网存在33亿两融盘，“无限期”停牌对两融交易规则提出挑战。除了沉重的利息外，众多的乐视网融资客都处于“准爆仓”状态，持仓比例高者已资不抵债。乐视网估值遭两次腰斩 融资客陷入“准爆仓”状态 ​​​:【三星深圳工厂整体裁撤： 转型5年未有中国市场订单】据知情人士透露，三星深圳工厂从今年初开始产量已经非常少了。3月30日，工厂内部宣布整体裁撤，并于4月1日启动员工分流安置工作。截至4月19日下午，该公司员工全部签署了协商解除劳动关系经济补偿协议。三星深圳工厂整体裁撤： 转型5年未有中国市场订单 ​​​:【马云建议给创业公司减税：很多大城市优惠只给大公司】马云对话香港特别行政区行政长官林郑月娥时表示：很多大城市都有优惠政策和税收的一些条件，但只是给大公司的，如果你能给初创公司三年免税、五年减半，更多的政府扶持，我觉得很有帮助。同时，马云还建议香港年轻人不要只着眼于香港，把视角放远一点，全球各地，内地、美国，哪里有机会就去那里打造你们的事业，然后再回来。马云建议给创业公司减税：很多大城市优惠只给大公司:承载你回忆的人人网，怎么就做啥黄啥？ 承载你回忆的人人网，怎么就做啥黄啥？ ​​​:【地方密集开会研判经济形势 透底两大政策风向】随着一季度地方经济数据出炉，地方未来政策重点瞄准扩大内需和对外开放两个方面。其中，在扩大内需方面，投资仍被置于重要位置。分析指出，各地对新投资计划实施力度加大，大项目、重点工程建设速度加快。预计今年经济将延续平稳增长势头。地方密集开会研判经济形势 透底两大政策风向:【潘石屹谈中国楼市租金回报率：太低了，不到3%】潘石屹指出，中国的地产市场租金回报率太低，不到3%，如今市场缺少的是美的产品和企业家对美追求的精神。比如，我们1999年、2000年建的现代城的房子出租回报率降到了15%，现在已经是降到2%了。在今天的地产市场中到底缺什么？潘石屹谈中国楼市租金回报率：太低了，不到3% ​​​:【华大基因2亿元开始人造生命 有谱没谱概念先玩上】这家基因检测公司上市以来，深陷各种争议和造假丑闻，近期又玩起了人造生命的概念，可研发投入与其目标并不相符。A股的一家公司将在10年内实现人造生命？更重要的是，1-2亿元左右的研发投入确实太低了。华大基因2亿元开始人造生命 有谱没谱概念先玩上 ​​​:【沙钢停牌600天：盘古系举报牵出四川金顶重组隐情】 沙钢已停牌近600天。围绕在沙钢股份的迷雾似乎越来越深。去年12月，监管层向这家正在推进重大资产重组的上市公司下发关注函敦促沙钢股份复牌，时至今日尚无结果。背后真相是什么？沙钢停牌600天：盘古系举报牵出四川金顶重组隐情 ​​​:【央广：中方一直在主动扩大进口 关键看美方如何回应】经贸磋商应努力寻求双方最大公约数，简而言之，中国可以从实际需求出发，按照市场规律，合理增加自美进口。不过，只有美国放开对华高技术产品贸易的人为设限、放宽对华高技术产品出口管制，回归正常合理的双边贸易，双方才能共同受益。央广：中方一直在主动扩大进口 关键看美方如何回应:【韩国泡菜进口99%来自中国 韩媒怒了：泡菜国之耻啊】在2017年，韩国泡菜贸易逆差达到了创纪录的4728万美元（约合人民币3亿元），泡菜的进口量更是达到了出口量的10倍以上，而在进口的泡菜中，有99%都产自中国。对此，韩联社称这是“泡菜之国的耻辱”。韩国泡菜进口99%来自中国 韩媒怒了：泡菜国之耻啊 ​​​:【富士康苹果回应学生组装iPhone事件：学生自愿工作】据报道，富士康郑州工厂使用学生加班组装iPhone X。6名高中生称，他们每天在郑州的富士康工厂组装手机，每天工作11个小时。外媒称，这构成了非法使用实习生加班。富士康回应：“所有的工作都是自愿的，并得到了适当报酬，但这些实习生确实在加班工作，违反公司的政策”。富士康苹果回应学生组装iPhone事件：学生自愿工作:【媒体：国土部这个动作 比不再垄断供地影响更大更深远】国土资源部已经下发通知，在包括北京、上海、重庆、雄安新区在内的43城一区中，开展新一轮土地利用总体规划编制的试点工作。有分析称将新增建设用地指标分配到每一年，从而形成了对地方征地的基础性约束，对地方政府影响巨大。媒体：国土部这个动作 比不再垄断供地影响更大更深远:【虚拟货币惊魂：暴跌又暴涨，还有人疯狂圈钱上亿元！】最近以比特币为代表的虚拟货币全面大幅下跌，并遭遇了一轮抛售潮，创3年以来最大单日跌幅。然而，深跌之后，虚拟货币又集体反弹。比特币价格自2010年诞生以来，累计涨幅已经超过百万倍。到底谁在圈钱？虚拟货币惊魂：暴跌又暴涨，还有人疯狂圈钱上亿元！ ​​​:【万达2017年资产、收入双降 王健林这样解释】在年会上，王健林公布了万达2017年的经营简报，其中总资产为7000亿元，国内资产93%，国外资产7%，集团全年收入2273.7亿元，同比减少10.8%，净利润基本持平。对于全年营收减少的原因，王健林解释称，“不仅因为转让资产使收入减少，还有162亿旅游收入去年不能并入报表。”万达2017年资产、收入双降 王健林这样解释:【青岛版“新浦东”：产业未成熟 房价从五千涨到一两万】从小渔村到青岛“新中心”，青岛市红岛经济区正在逆袭路上疾行。红岛经济区在还未发展成熟之前，“疾行”的表现之一就是房价从2015年的每平方米四五千元，上涨至2018年的一两万元，而且开发商们纷纷表示“全部售罄”。青岛版“新浦东”：产业未成熟 房价从五千涨到一两万 ​​​:【首尔房价力压东京 一套普通房屋价格高出9万美元】调查显示，韩国首尔一套普通房屋价格比日本首都的房价平均高出1亿韩元(约合9.095万美元)。纽约的住房中间价格为4.434亿韩元，基本与首尔持平。这意味着韩国市民要比东京甚至是纽约多花3至5年的时间才能购买一套房屋，因为日本和美国的平均收入水平要高于韩国。首尔房价力压东京 一套普通房屋价格高出9万美元:【人社部讨论组建社保基金管理新机构：一家独大风险多】目前，已有九省和社保基金理事会签订了养老保险基金委托投资合同,委托投资金额为4300亿元。2018年，西藏、甘肃、浙江、江苏也将加入，将新增资金1500亿。人社部在讨论是否要成立相应的保险投资管理部门或公司，分散社保基金理事会的压力，进行投资运营。人社部讨论组建社保基金管理新机构：一家独大风险多:【101只股二季度以来股价创新高！它们有这四大特征】统计发现，相关近期走出独立行情的强势个股，整体体现出至少四大共性特征。多家私募认为，经过2017年的白马蓝筹为王之后，“2018版”A股的“强者恒强”，可能已经走在路上。101只股二季度以来股价创新高！它们有这四大特征 ​​​:【凤凰 早安】关于自由，自由不是一种选择，而是一种能力。当你拥有更强驾驭能力时，才拥有更广阔的自由。 ​​​:【中国洋垃圾禁令实施已逾4月 各国仍忙着"另谋出路"】据外媒报道，几十年来中国一直是全球最大“回收资源”进口国，许多国家视为理所当然，但北京决定今年1月起禁止进口24种可回收废弃物，此举令各国“手忙脚乱”。如今禁令已经实施四个月以上，资源回收出口商仍忙着“另谋出路”。中国洋垃圾禁令实施已逾4月 各国仍忙着"另谋出路" ​​​:【凤凰 晚安】你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。——丰子恺《豁然开朗》 ​​​:今晚，聆听股神的圣经！ ​​​:【巴菲特股东大会六大看点：怎么看中国崛起 分享最新投资逻辑】每年五月的第一个星期六，“股神”沃伦·巴菲特的伯克希尔·哈撒韦公司都将举行股东大会，而2018年将是第53次。此次股东大会有哪六大看点呢？巴菲特股东大会六大看点：怎么看中国崛起 分享最新投资逻辑 ​​​:五险一金变六险二金？ 别激动，其实真相是这样的五险一金变六险二金？ 别激动，其实真相是这样的 ​​​:【科技股5日普涨：苹果创历史新高 阿里业绩强劲涨3.5%】美股周五收高，科技股领涨，道指大涨逾330点创3周来最大单日涨幅。巴菲特增持苹果的消息推动苹果股价创历史新高。截至收盘，道琼斯工业平均指数涨332.36点，至24262.51点，涨幅为1.39%。纳斯达克综合指数涨121.47点，至7209.62点，涨幅为1.71%。科技股5日普涨：苹果创历史新高 阿里业绩强劲涨3.5%:【新一轮减税降费已在路上 制造业减税将成重点】近期，四部门联合印发通知，打响了今年减税降费的“第一枪”。与此同时，陕西等地也开始酝酿新一轮的减轻企业税费的举措，其中，实体经济尤其是技术含量高的制造企业成为减税重点。专家预计，今年减税降费仍将担纲“降成本”，总体力度相较去年预计不会减轻。新一轮减税降费已在路上 制造业减税将成重点:【银保监会剑指关联交易，有一个故事和四张牌】银保监会发布《保险公司关联交易管理办法（征求意见稿）》并向社会公开征求意见，进一步加强关联交易监管，防范不正当利益输送的风险。近四年间，保险公司进行的关联交易项目达4000余个，数量不小。行业有需求，问题也存在，在这样的形势下，新规应运而生。银保监会剑指关联交易，有一个故事和四张牌:【浙江炒房团“杀到”丹东 某首富级人物据正洽购一栋楼】受到朝鲜宣布弃核并将集中一切力量进行经济建设的影响，中国东北边陲小城丹东备受关注。楼市火爆起来了！现在浙江炒房团已到丹东，正在和老板谈整栋的3号楼，价格已经给到2亿元，这个房子到了他们手里不翻3倍他们是不会出手的。浙江炒房团“杀到”丹东 某首富级人物据正洽购一栋楼:#2018冬季达沃斯#【美国前副国务卿一语道破：特朗普去达沃斯 是因为中国】理查德·库珀对凤凰网财经称，去年中国领导人出席达沃斯受到瞩目。特朗普想得到同样的瞩目与轰动。更何况，达沃斯论坛又有数以百计的世界级顶尖商人参与。一言以蔽之，特朗普是将自己视为一个顶尖的商人且带有很强的自负，参与此次达沃斯论坛。美国前副国务卿一语道破：特朗普去达沃斯 是因为中国:【山西汾酒今日起停牌 华润集团入股10%说法尚待证实】据证券日报报道，一位关注山西国资改革的人士曾表示，汾酒集团此次或向央企华润集团转让10%左右的山西汾酒股权。当然这消息尚待最终官方证实。山西汾酒今日起停牌 华润集团入股10%说法尚待证实 ​​​:【美国人离不开中国商品 港媒：别国无法与中国制造比肩】港媒称，中国内地对美国的巨额贸易顺差可能令美国官员头疼，但几乎没有什么东西可以替代从中国内地工厂源源不断生产出来的商品。在过去8年的大部分时间里，与美国的贸易占据了内地贸易顺差的全部。在世界其他地区，内地全出现了贸易逆差。美国人离不开中国商品 港媒：别国无法与中国制造比肩:#2018冬季达沃斯#【刘杉：特朗普突然决定参加达沃斯论坛，背后另有深意】在一个分化的世界中，人类有共同的未来吗？时隔18年后，美国总统再次受邀参加世界经济论坛，只不过18年前美国总统带来的是新自由主义，今日美国总统带来的是“美国优先”，特朗普为竞争者而来。刘杉：特朗普突然决定参加达沃斯论坛，背后另有深意 ​​​:【中国央行开展1100亿元逆回购操作 净投放200亿元】1月22日消息，中国央行今日进行600亿元7天逆回购操作、400亿元14天期逆回购操作、100亿元63天期逆回购操作。今日将有900亿元逆回购到期。中国央行开展1100亿元逆回购操作 净投放200亿元 ​​​:【我国二孩出生数超一孩 为何年轻人连一孩都不想生了？】2017年全年，二孩数量进一步上升至883万人，这是自2016年我国正式实施“全面二孩”生育政策以来，首次出现二孩出生数超过一孩出生数的情况。也就是说，出生人口的下降，其实并非因为适龄夫妇二孩生育意愿不够，主要是很多夫妇连一孩都没有生育。我国二孩出生数超一孩 为何年轻人连一孩都不想生了？:【日本2018年度例行国会 安倍把与中国合作写入施政方针】今天是日本本年度例行国会的第一天，首相安倍晋三将发布2018年施政方针演说。根据日媒21日提前披露的内容，安倍将把与中国合作，共同建设和改善亚洲的基础设施写入施政方针。日本2018年度例行国会 安倍把与中国合作写入施政方针 ​​​:【刘永好、董明珠、马云……这是一张资本大佬秘密套保清单】套期保值，期货市场服务实体经济发展的重要途径和手段，通过实体企业的应用而实现其价值。诸如董小姐的格力电器、刘永好的新希望乃至马云的新欢——大康农业，均有一套自己的期货套期保值制度和实施流程。刘永好、董明珠、马云……这是一张资本大佬秘密套保清单 ​​​:视频 | 凤凰记者风雪中介绍达沃斯小镇http://t.cn/RQRpHKa ​​​:【海航集团称财务状况良好 境内外金融机构合作一切正常】1月22日，湖北宜化集团原党委书记、董事长蒋远华因涉嫌严重违纪，被官方宣布正接受组织审查。这个拥有两家上市公司的市属国企，排名中国500强企业第193位。两年前，媒体公开曝光称，该企业以酒发员工工资、冲抵供应商账款，并且拖欠雇员千万血汗钱。海航集团称财务状况良好 资产浮盈出售属正常:【姚振华摊上大事：单价11万的深圳豪宅项目被叫停】刚刚，深圳宝能城市公馆因赠送违规被叫停！在限制权力期间，以下房地产不得办理初始登记、转移或抵押登记。从公告图片来看，被限制权利的房源有1栋和3栋的79套登记在宝能地产股份名下，另外一部分登记在建业工程集团股份有限公司名下。姚振华摊上大事：单价11万的深圳豪宅项目被叫停:【实测抢票软件：VIP加速30万次仍抢不到】数据显示，除12306官方APP之外，智行火车票、高铁管家、巴士管家等火车票预订领域的APP活跃用户增长明显，这很大部分归功于抢票功能— 加速包，即能使用户加速抢票的工具。加速包费用从10元至50元不等，各平台都宣称购买越多的加速包，出票成功率越高。但不少网友称，已经选购使用最高等级的加速包仍未抢到票。实测抢票软件：VIP加速30万次仍抢不到:【下周起北京部分银行首套房利率再上调！】从多家银行北京分行处获悉，北京部分银行首套房贷款利率下周将执行“新标”。即在央行基准利率基础上上浮10%，二套房贷款利率政策多数银行维持不变，仍为此前的基准利率上浮20%。下周起北京部分银行首套房利率再上调！ ​​​:【鸿茅药酒发布整改报告：已停播全部广告】鸿茅药酒在其官方账号发布企业自查整改报告，其中表示，目前已停播全部广告，并表示认识到鸿茅药酒在近五年的广告投放中存在广告投放量大、下游经销商和零售药店广告违规等问题。并表示"豹骨的购买及使用符合法律法规，按量使用是安全"。鸿茅药酒发布整改报告：已停播全部广告 ​​​:【记者手记之达沃斯首日关键词： 合作、印度、环保】凤凰网财经一行六人21日从苏黎世驱车前往达沃斯。一路上工作人员、安保人员都礼貌友好，很多人主动用“你好”打招呼， 司机更是大秀中文。环保是达沃斯的一大标签。达沃斯市长首日召开新闻发布会特意介绍，所有摆渡车都是电动环保型。来自美国的厨师翠西，介绍西式“素鸡”，貌似牛肉馅儿的汉堡包，其实都是植物做的。记者手记之达沃斯首日关键词： 合作、印度、环保:【交警：滴滴投放共享电单车未经批准属非法 将约谈】滴滴旗下“街兔电单车”在深圳投放共享电单车，对此，深圳交警今日通过微博发文表示，“滴滴公司在沙井、松岗未经批准私自投放共享电动自行车，是非法的，我们将约谈，必须收回。”交警：滴滴投放共享电单车未经批准属非法 将约谈 ​​​:【2018达沃斯第一天】凤凰网财经记者小分队到达达沃斯。达沃斯小镇内交通拥挤，虽然车辆很多但井然有序，来自各国的政要、企业家、学者、媒体都在近两日集中到达，人流量和车流量都达到了年内最高。媒体中心一楼是文字记者工作间， 可以同步看新闻发布视频， 收听会场同传， 二楼是电视记者工作间， 各大媒体都订好了演播室和采访间。凤财君也将在这里为大家报道达沃斯，敬请关注！http://t.cn/RQRysww:【北京最大规模共有产权房申购今启动 房源共3326套】从今天上午10点开始到2月6日下午5点，昌平区绿海家园、中骏四季家园和翡萃家园三个项目的3326套共有产权住房开始接受申购登记。这也是本市实行共有产权房新政以来，最大规模的一批共有产权房。三个项目中一居室的房源数量最多，达到2075套，占总房源的60%以上。北京最大规模共有产权房申购今启动 房源共3326套:【纽交所挑战纳斯达克科技IPO之王地位】纳斯达克证券交易所一直是帮助定义当今时代的网络巨头的代名词。但在过去一年多的时间里，纳斯达克的对手纽约证券交易所迎来了两家最受关注的科技公司：snapchat和spotify挂牌上市。在预计融资规模变大的时候，谁才是科技公司上市的新王者？纽交所挑战纳斯达克科技IPO之王地位 ​​​:【联通公布5G商用计划 今年在国内16城开展规模试点】中国联通公布5G商用计划，即2018年规模试点，2019年预商用，2020年规模商用。据悉，今年中国联通将在国内16城市开展5G规模试点，包括北京（智慧奥运）、雄安（智慧城市）等。联通公布5G商用计划 今年在国内16城开展规模试点 ​​​:【中财办主任刘鹤的新任务 有哪些看点？】中共中央政治局委员、中央财经领导小组办公室主任刘鹤将于22日至25日出席在瑞士达沃斯举行的世界经济论坛2018年年会。鉴于刘鹤在理解中国经济和金融市场方面所扮演的重要角色，很多与会者都非常期待刘鹤的到来。中财办主任刘鹤的新任务 有哪些看点？ ​​​:【央行官员罕见批评：支付机构不要以为自己是大而不能管的机构】4月26日，在《中国支付清算行业运行报告（2018）》发布会上，中国人民银行支付结算司副司长樊爽文对当前支付清算市场的一些乱象做出批评。”不能以为自己是大而不能倒的机构，置规则于不顾。“央行官员罕见批评：支付机构不要以为自己是大而不能管的机构 ​​​:【尾号99999 山东一“老赖”手机号司法拍卖48万高价】阳谷县人民法院在淘宝司法拍卖平台公开拍卖一个尾数为5个9的手机号码，有25人报名参加竞买。经过119轮激烈竞价后，最终以483300元成交，溢价率高达229．76％。据悉，这是山东聊城手机号码公开拍卖以来的第一高价。尾号99999 山东一“老赖”手机号司法拍卖48万高价 ​​​:【真心买不起，中国香港连续第八年登顶全球房价负担榜】根据美国城市规划咨询机构Demographia公布的最新研究报告，中国香港在“2017年全球城市房价负担能力”榜单中独占鳌头，这也是“东方之珠”连续第八年拔得头筹，澳大利亚悉尼和加拿大温哥华位居二三。值得一提的是，香港是唯一进入评选的中国城市。真心买不起，中国香港连续第八年登顶全球房价负担榜:【董明珠一句"不分红"：格力200亿市值没了】2016年董明珠要做新能源汽车，中小股东反对，董明珠怒怼，5年不给你分红！2018年董明珠要做芯片，不知道有没有人反对，反正先不分红了。今天开盘，格力电器直接跌9.89%逼近跌停，报45.12元。短短2小时成交115亿，市值蒸发200多亿。董明珠一句"不分红"：格力200亿市值没了 ​​​:【多家银行惊爆理财违约事件 我们的钱还能投哪里？】最近银行理财违约事件持续被关注，1月12日黑龙江银监局公布的一系列的行政罚单，更是打破了银行理财的颜面，当地工行6支金额共计54.7亿元的理财产品涉嫌违规、被监管方处以重罚。多家银行惊爆理财违约事件 我们的钱还能投哪里？ ​​​#2018冬季达沃斯# 【莫迪：今年达沃斯主题意味着我们生活的世界有很多鸿沟】印度总理莫迪发表了开幕致辞，他表示：今年主题是在分化中打造共同命运，这意味着我们生活在世界有很多鸿沟的世界，我们需要新的力量。莫迪：今年达沃斯主题意味着我们生活的世界有很多鸿沟 ​​​:【中国软件国际回应股价大跌：和华为在美无合作】针对因华为遭美国三大政府机构调查而促使中国软件国际(00354.HK)股价大跌近20%一事，中软国际回应称：中软国际和华为在美国业务上没有合作，和华为在美国业务收入为0，公司目前和华为合作的地域主要在国内。中国软件国际回应股价大跌：和华为在美无合作 ​​​:#2018冬季达沃斯# 【莫迪：今年达沃斯主题意味着我们生活的世界有很多鸿沟】印度总理莫迪发表了开幕致辞，他表示：今年主题是在分化中打造共同命运，这意味着我们生活在世界有很多鸿沟的世界，我们需要新的力量。莫迪：今年达沃斯主题意味着我们生活的世界有很多鸿沟 ​​​:【“海航系”债券陷入持续下跌 境内外存量近2600亿】随着海航系公司的接连停牌，海航系债券陷入持续下跌。海航旗下大新华航空美元债早盘跌至80.679，年化收益率升至27.6%。统计发现，海航旗下在境内公开发行的债券总量达947亿，其中海航集团、天津航空、美兰机场存量债务居前。“海航系”债券陷入持续下跌 境内外存量近2600亿 ​​​:【格力电器未分红致股价大跌 董明珠曾称营收破3000亿没问题】格力电器披露年报。2017年，公司营收1482.86亿元，同比增37%，净利润224.02亿元，同比增45%，创历史新高；不过格力并未发布分红方案，这也是格力电器时隔11年未分红。今日格力股票在集合竞价阶段打铁，一度触底跌停。格力电器未分红致股价大跌 董明珠曾称营收破3000亿没问题 ​​​:#2018冬季达沃斯# 【外媒：特蕾莎梅想借达沃斯对特朗普说几句热乎话】英国人仍未放弃的英美特殊关系如今遭遇了坎坷。一年前，特蕾莎梅是特朗普就职后第一位访问白宫的外国领导人。如今，这位美国总统已向世界表明，他正在躲避英国。外媒：特蕾莎梅想借达沃斯对特朗普说几句热乎话 ​​​:【卖掉北上广22套房也没用？这个巨头公司预亏10亿元】忆当年，刚出江湖的贝因美将当时占领中国市场的美国食品巨头亨氏打败。但是好景不长，贝因美发了业绩预告修正公告，预计2017年全年亏损8亿到10亿。而且，2017年底，贝因美想出了卖房补亏的招数。这招管用吗？卖掉北上广22套房也没用？这个巨头公司预亏10亿元 ​​​:一文读懂乐视网说明会：复牌仍未定，孙宏斌愿赌服输一文读懂乐视网说明会：复牌仍未定，孙宏斌愿赌服输 ​​​【家乐福与腾讯签署战略合作协议】家乐福今日发布公告称，家乐福与腾讯和永辉签署了一份对家乐福中国潜在投资意向的条款清单。此次投资完成后，家乐福仍将是家乐福中国的最大股东。家乐福与腾讯签署战略合作协议 ​​​:雪崩预警5级又怎样？70国领导人齐聚达沃斯为了这些事！雪崩预警5级又怎样？70国领导人齐聚达沃斯为了这些事！ ​​​:#2018冬季达沃斯#就算大雪预警，凤凰战队依然在前方为大家带来精彩的报道，随小编一起感受达沃斯的现场画面。 ​​​:【直播 | 十大媒体总编辑齐聚】1月24日，由上海报业集团·界面新闻主办的“浦江·新时代发展论坛”在上海举办，主议题将围绕人民对于美好生活的向往、中国改革开放和社会发展趋势、中国经济增长趋势和模式转变，以及由此带来的商业机会等进行，凤凰网财经全程报道。风直播 ​​​:【孙宏斌贾跃亭谁的账算得精：融创已以低成本薅到羊毛】一年前，中国好老乡带着百亿驰援贾跃亭，融创入股乐视网，双方喜笑颜开在北京召开了发布会。一年后，融创已“反客为主”，乐视网开始跟贾跃亭秋后算账。从表面上看，双方针尖对麦芒，对关联欠款数目存在15亿的分歧，引发互掐关注。然而，融创主导的乐视网在甩锅的同时，已经以低成本薅到了想要的羊毛。孙宏斌贾跃亭谁的账算得精：融创已以低成本薅到羊毛:【美元持续升值隐患大 全球股市或集体遭殃】宏观经济策略师兼市场历史学家表示，随着美元强势升值，未来数月利率将大幅上升，这可能触发新一轮系统性银行业危机。他的理论基于一个简单的事实，那就是：随着美联储及海外买家撤离，谁将介入买进美国国债？答案是没有人。美元持续升值隐患大 全球股市或集体遭殃 ​​​:#2018冬季达沃斯#【李开复对话凤凰：AI巨头是有史以来最难以打破的垄断】创新工场董事长兼首席执行官李开复在达沃斯论坛现场接受了凤凰网财经的访问，李开复表示，许多AI巨头拥有垄断性的力量，这是有史以来最大的难以打破的垄断。但李开复强调，虽然目前中国市场上最需要的是小的AI公司，他并不支持政府来制裁大公司，而是希望通过市场竞争来让小公司成长，进而实现反垄断的目的。李开复对话凤凰：AI巨头是有史以来最难以打破的垄断:【“讲投资的郭德纲”操纵股票被证监会罚1.29亿元】财经网红”主持人廖英强，涉嫌“抢帽子”，操纵证券市场，其中操纵佳士科技等39只股票，买卖交易超15亿！日前，证监会公布的行政处罚决定书显示对廖英强没收违法所得4300万元，并处8600万元罚款，合计1.29亿元。“讲投资的郭德纲”操纵股票被证监会罚1.29亿元 ​​​:【乐视网复牌毫无悬念跌停 逾660万手卖单封死跌停板】今日，停牌9个月之久的乐视网终于迎来了复牌。开盘后，乐视网毫无悬念跌停。当前，乐视网报13.8元/股，成交715.67万元，卖一席位上逾660万手封单。乐视网复牌毫无悬念跌停 逾660万手卖单封死跌停板 ​​​:【大学刚毕业囊中羞涩？别紧张，落户郑州，每人每月可领500元生活补贴】好消息来了，这次，郑州求才爱才，可是动了真情！大学刚毕业，你是不是常常捉襟见肘？刚进入单位开始实习，想请朋友吃顿饭怕也是囊中羞涩，不敢张口？那么，郑州欢迎你！http://t.cn/RYwxzT4 ​​​:【马斯克叫板巴菲特：如果我真开一家糖果公司 会非常棒】5月5日到5月6日，连续两天，“钢铁侠”埃隆·马斯克一连在推特上连发数条推文，扬言要开一家糖果公司，并且称自己“非常非常认真”。马斯克的这一举动被认为是在与“股神”巴菲特较劲。马斯克叫板巴菲特：如果我真开一家糖果公司 会非常棒 ​​​:【疯狂体育布局三大业务板块 引导产业盈利之路】2018年俄罗斯世界杯将于6月14日开幕。随着世界杯热的升温，竞猜、足彩等也必将再次成为公众关注的焦点。相应地，体育产业的发展也会被各界关注，这也会成为中国国务院印发46号文打造五万亿体育市场最好发展契机。疯狂体育布局三大业务板块 引导产业盈利之路 ​​​:【外媒：六大谎言佐证了日本面临“人口定时炸弹”的真实】日本正在着力解决经济学家所称的“人口定时炸弹”问题。由于低生育率和低消费支出正在引起恶性循环，日本的经济在过去20年里逐渐萎缩。这也使得一些日本的监狱变成了事实上的养老院，部分老人犯罪仅仅是为了得到照顾。外媒：六大谎言佐证了日本面临“人口定时炸弹”的真实 ​​​:【委内瑞拉石油产量或腰斩 石油币能否“曲线救国”？】委内瑞拉石油行业和标普公司的消息人士表示，委内瑞拉目前的石油产量或许只有140万桶/日左右，较两年前几乎腰斩。当前委内瑞拉被巨额债务、劳动力短缺和恶性通货膨胀三座大山压得喘不过气，产量下降状况将持续至2018年底。委内瑞拉石油产量或腰斩 石油币能否“曲线救国”？ ​​​:【直击达沃斯5级暴雪预警：阿尔卑斯山交通已经崩溃】今年的达沃斯世界经济论坛已经开幕，但在全球媒体镜头中的达沃斯却因为暴雪导致阿尔卑斯山大部分地区交通崩溃。哥伦比亚大学梅尔曼公共卫生学院院长Linda P. Fried由于交通堵塞，比原计划晚了半个小时发表演讲。Linda P. Fried演讲的主题是“由气候变化引发的健康风险”。但很讽刺的是，其主题本想强调全球变暖。很显然，这次是全球变冷。直击达沃斯5级暴雪预警：阿尔卑斯山交通已经奔溃:【90后“最牛”老赖：27岁男子曾开5家公司 现欠款1.4亿】施华霖成了“网红”，有网友调侃他是90后“最牛”老赖，欠款高达1.4亿元。施华霖的人生轨迹像坐过山车，高管、董事、股东、企业法人一路高歌猛进后，又于瞬间坠落。施华霖名下有5家公司，注册金额从十万元到一千万元不等。90后“最牛”老赖：27岁男子曾开5家公司 现欠款1.4亿 ​​​:【一图读懂“智汇郑州”人才政策】厉害了，我的大郑州！是人才你就来，郑州人才政策发布了！待遇之优越，诚意之满满，条件之宽松，不由你不动心。来，戳图，秒懂！http://t.cn/RYwbNB3 ​​​:【侠客岛：据说，这几个地方的财力在“供养全国”？】最近，关于地方财政的话题引起了各界的广泛关注。是否真的像大家担心的那样，只有东部几大省份在供养全国，而其他省市都在“拖后腿”和“吃老本”？中国社科院财经战略研究院仔细算了一笔账，跟网上流传的版本可能不太一样：侠客岛：据说，这几个地方的财力在“供养全国”？ ​​​:【有了“有机”标签 蔬菜身价暴涨十倍】在超市里，散装黄瓜一斤2.98元，有机黄瓜一公斤66.98元；普通娃娃菜一袋4.5元，有机娃娃菜一盒23.5元。有机菜的价格普遍能高十多倍。有机是生活品质代名词，意味着更天然、环保、健康、安全。但是，这些打着有机标的食品真是有机的吗？有了“有机”标签 蔬菜身价暴涨十倍 ​​​:【凤凰之夜回顾】饕餮思想盛宴之余的雪山之巅小憩 ​​​:【豫见你，郑好！】速度围观，邀您见证一场史上最强“抢人”发布会。智汇郑州，等的就是你！送上现场精彩花絮。 ​​​:【这个楼盘创下亚洲记录：每平米122万 有名人做邻居】中国内地的住宅楼盘价格之王，位于上海滩的汤臣一品首当其中，单价达34.3万元/平米，再破上海房价纪录，很多演艺界名人也曾被曝在这里置业。然而香港还有更贵的豪宅，每平方米售价约122.4万元！这相当于汤臣一品每平米价格的3.57倍之多！这个楼盘创下亚洲记录：每平米122万 有名人做邻居:#2018冬季达沃斯#【独家：今年国企改革怎么改？国资委主任这样说】今年将把国企改革试点进一步扩大，另外很多公司改革可能也会有一些新的试点，”1月23日，国资委主任肖亚庆在2018达沃斯论坛上接受凤凰网财经独家专访时表示。肖亚庆认为中央企业杠杆率总体来讲还是比较稳定、问题不大，有个别企业、少数企业要注意高杠杆问题。独家：今年国企改革怎么改？国资委主任这样说:#2018冬季达沃斯#【达沃斯论坛凤凰之夜视频流出(完整版)】1月23日晚间，凤凰网财经于达沃斯论坛期间举办了“凤凰之夜”交流晚宴，特邀“雨果奖”得主，《北京折叠》作者郝景芳、FT中文网总编辑王丰等中外官员、学者、企业高管及媒体人士共聚一堂，就本年度国际经济形势与中国企业机遇进行展望与分享。完整视频在此：http://t.cn/RQmpw3V:【20省份2017年GDP数据出炉 京沪人均可支配收入超5万】近日，全国有20个省份公布了2017年的GDP数据，除北京、上海、天津、黑龙江外，其余多数省份GDP增速均高于全国增速。同时，多地人均可支配收入增速跑赢了当地的经济增速，京沪两地人均可支配收入超过5万元。20省2017年GDP数据出炉：山东经济总量暂列第一(表) ​​​:【尾气门：大众前总裁被调查 或失去所有个人财产】据外媒报道，大众尾气门事件或将让大众前总裁文德恩付出沉重代价。在极端情况下，文德恩可能丧失所有个人财产。大众汽车集团监事会正在调查前任和现任董事是否必须为尾气门事件带来的亿万欧元的损失承担法律责任，赔偿企业损失。尾气门丑闻：大众前总裁被调查 或失去所有个人财产 ​​​:【邹光祥、刘成昆涉嫌诽谤伊利乳业被批捕 潘刚本人书面报案】呼和浩特公安机关依法开展侦查，以涉嫌寻衅滋事罪、诽谤罪将犯罪嫌疑人邹光祥、刘成昆抓获，二人涉嫌诽谤伊利。早在策划“天禄财经”微信号时，刘成昆就与同行商量通过爆企业、老板“黑料”赚取“粉丝”和“广告费”。邹光祥、刘成昆涉嫌诽谤伊利乳业被批捕 潘刚本人书面报案 ​​​:【中国商都郑州面向全球发出“招贤令”】刚刚，郑州市委副书记、市长程志明@全球英才： 在郑州建设国家中心城市的宏大事业中大显身手、大有作为！http://t.cn/RYwwYPT ​​​:【新华社：失信的乐视大股东应为自己的失信行为付出代价】新华社发文称，停牌九个多月的乐视24日回归A股并跌停，“贾老板”许下的美好诺言还犹在耳畔，监管的“喊话”并没有让相关大股东承担起应有的责任。乐视网还存在很多未知，但失信的大股东应为自己的失信行为付出代价。新华社：失信的乐视大股东应为自己的失信行为付出代价 ​​​:【一份研报引发A股公司大涨大跌！究竟是谁惹的祸？】一份券商研报让澳洋顺昌盘中几度触及涨停，也间接使得华灿光电重挫，一度几近跌停，而事情的起因不过是一只石墨盘。这事反映中国半导体产业链在终端领域已大踏步追赶先进国家，但在设备、尤其是更基础的材料领域，尚需缩小差距。一份研报引发A股公司大涨大跌！究竟是谁惹的祸？ ​​​:【风直播：郑州史上最强“抢人”政策重磅发布！】一场@全球英才的盛会在中国郑州召开！正在加快推进国家中心城市建设的郑州将推出一系列人才政策，向全球英才发出诚挚邀请。风直播 ​​​:【13省市制定上市目标：浙江目标700家 山西420家】上市企业数量哪个省份最强？据统计，至少有13个省市制定了具体的上市目标。浙江700家、江苏550家、山西420家、安徽200家、江西100家、甘肃50家……这些数据，分别是上述省份计划实现境内外上市公司的目标数，完成时间是截至2020年。13省市制定上市目标：浙江目标700家 山西420家:【10城房价跌回一年前水平 楼市资金或转战A股市场】在“房住不炒”的政策威慑下，房地产市场趋于理性，并驱逐出大量楼市投机性资金，在A股估值不高的背景下，这部分资金，很有可能成为A股市场的增量资金。在大类资产配置中，股市和房楼是天然的替代品，存在跷跷板效应。10城房价跌回一年前水平 楼市资金或转战A股市场 ​​​:小薇们的资本裙带小薇们的资本裙带 ​​​:和朗盛一起关注这场很“水”的比赛。@朗盛中国。 ​​​:【清华教授朱武祥：格力与小米对赌10亿 我买小米赢】2013年格力董事长董明珠与小米创始人雷军对赌10亿元曾经轰动一时。今年赌约到期，谁会胜出？清华大学经管学院朱武祥教授接受采访时表示：“如果要是买彩票的话，我会买小米赢。因为格力增长机会获取的商业模式比较常规，格力内部研究能力和经营管理能力很强，它主要通过内部培育加上一些并购，不断拓展产品线和市场区域，是非常经典的工业化企业的商业模式。而小米的迅速崛起，关键在于对资源能力透彻了解和交易思维”清华教授朱武祥：格力与小米对赌10亿“我买小米赢”:【婚恋网站背后的黑色交易：30元能办假身份资料实名认证】有媒体报道，一些婚恋网站会员注册门槛低，背后黑色交易十分活跃。一些不法商家宣称，30元就能办假身份资料进行实名认证，108元就能买到全套生活照和视频...宣称拥有大量实名认证会员的婚恋网站中，有多少人提供了真实资料呢？婚恋网站背后的黑色交易：30元能办假身份资料实名认证:【巴菲特还是那个巴菲特！A股的价值投资者，Are you OK？】A股的“龙马行情”如火如荼，大家都在呐喊，“价值投资的黄金时代来了！”87岁的巴菲特，用一碗鸡汤——买股票只需要一个简单的理念长期坚持，杠杠的业绩——半个多世纪回报超过10880倍，向我们证明了：巴大爷还是那个巴大爷！你信了吗？巴菲特还是那个巴菲特！A股的价值投资者，Are you OK？:【郑州为争夺人才拼了：最高奖励500万元！】今天上午，郑州市委市政府面向全球发出“招贤令”，正式公布“智汇郑州”人才工程“1+N”政策体系，出台了30条广纳人才普惠新政。这是郑州史上“含金量”最高的人才新政，将最高给予百万元奖励，充分体现了郑州求贤若渴的诚意和行动力。郑州为争夺人才拼了：最高奖励500万元！ ​​​:#2018冬季达沃斯#【百度总裁张亚勤：和研究市值问题相比 我更愿意把精力放在产品上】百度总裁张亚勤在达沃斯论坛上接受了凤凰网财经的独家专访。随着新兴企业的不断发展，京东、360等公司市值直逼BAT，“**公司市值距离百度只差*个涨停”的消息屡屡成为财经热点。作为百度总裁，张亚勤表示，他对市值问题没有太多研究，在他眼中，把技术和产品做好才是最重要的事情，他表示，现在整个行业都有很大机遇，但也需要转型，希望大家把目光放到技术、产品和整个市场上面。百度张亚勤：和研究市值相比 我更愿把精力放在产品上:【房产高管薪酬大起底 郁亮年薪1189.9万仅排第二】数据显示，2017年，房地产上市公司前三名董事报酬均值为424万元，较2016年上涨了65万元，与金融业该均值的差距收窄至84万元。除了房地产，恐再无第二个行业敢与金融业“试比高”。万科郁亮年薪1189.9万，仅排A股房企第二。房产高管薪酬大起底 郁亮年薪1189.9万仅排第二 ​​​:【突发：继三星后日本电子巨头奥林巴斯宣布撤离深圳】刚刚过去的这个周末，对于1400多位深圳奥林巴斯员工来说，注定不会平静。上周五，一切看上去都还很正常，所在人如常上班，生产线上还在井然有序生产，但一个消息已不胫而走：公司将在下周一结业关门。突发：继三星后日本电子巨头奥林巴斯宣布撤离深圳 ​​​:【年薪50万！企业砸钱抢人，这个专业火了】当不少毕业生在为年薪十万欢欣鼓舞时，企业为这个专业的应届生提供的年薪高达30-50万，但依然存在人才缺口。AI专业应届生年薪达50万，数年后可达80万以上，应届生年薪达50万，数年后可达80万以上。年薪50万！企业砸钱抢人，这个专业火了 ​​​:【社科院：楼市回归理性，多数城市不存在大跌可能】大数据监测发现，样本城市房价全面退热，越来越多的城市房价开始进入调整期。作为楼市风向标的北京、上海等城市，在经历了下跌与观望之后，房价再度继续下跌。据此预计，房价的停涨或短期调整将由一二线城市逐步向三四线城市扩展，但多数城市不存在大跌的可能性。中国社科院：热点城市房产市场正逐步回归理性:#2018冬季达沃斯#【中国文化刷爆了达沃斯友人的朋友圈】中国代表团带来一档别具一格的“天津之夜”文化之旅，刷爆达沃斯与会嘉宾的朋友圈。会议中心可谓张灯结彩，剪纸、窗花等中国传统特色年味文化直映眼帘。 ​​​:#2018冬季达沃斯#【马云：一个人怎么可能有2千万、20亿美元那么多钱呢】“2018冬季达沃斯论坛”上演了马云专场。期间，马云金句频出：“一个人怎么可能有2千万、20亿美元那么多钱呢，不管你工作多努力，你都不该有那么多钱，人们把钱放在这里是对你的信任，所以我们应该比政府更好的花这个钱，把钱花在对的地方。比方服务业，人工智能、机器人会取代很多工作岗位，但是我们会在服务业当中创造更多的就业，服务业都是围绕着消费展开的，所以服务业有很大机会，但是你必须要有独一无二之处。”马云：一个人怎么可能有2千万 20亿美元那么多钱呢:【“创二代”宗馥莉娃哈哈接班之谜：更希望能并购娃哈哈】对于娃哈哈这个庞大饮料帝国的继承者，宗馥莉似乎是目前唯一明晰的人选。馥莉收购香港上市公司中国糖果失败，已被外界认为是一次自立门户之举。然而，娃哈哈董事长宗庆后公开称“民企不一定是子女接班”，其女宗馥莉也多次寻求独立创业，称希望“收购娃哈哈”。“创二代”宗馥莉娃哈哈接班之谜：更希望能并购娃哈哈:【委内瑞拉经济陷入“死亡螺旋” 通胀率超过4000%】这个国家的经济正陷入“死亡螺旋”，货币大幅贬值，物价飞涨。食品和药物短缺的情况随处可见。统计称，该国10月物价较去年同期上涨了约1430%，酒店和餐厅的价格较9月份上涨了70%。委内瑞拉经济陷入“死亡螺旋” 通胀率超过4000% ​​​:【至少37家营业部买入乐视网 抄底主力军竟是散户？】龙虎榜数据令人惊讶：至少37家营业部参与买入乐视网，抄底乐视网的资金高度分散，个人投资者扮演了重要角色。有投资者声称“输得起，搏一把，万一反弹了”。为什么才“九折”就买入？请看四大猜想理由。至少37家营业部买入乐视网 抄底主力军竟是散户？ ​​​:【外媒：日本三菱材料旗下密封线圈产品传数据造假多年】日本制造业造假丑闻再添一桩，据日本经济新闻报导，三菱材料旗下一部门对产品数据造假，时间已持续数年。根据该公司网站，做为密封用途的O型线圈产品，可供使用的范围包括飞机、航太与核子等重要领域。外媒：日本三菱材料旗下密封线圈产品传数据造假多年 ​​​:#2018冬季达沃斯#【美商务部长：不打算放弃领导世界 但当领导不等于做傻瓜】美国商务部长威尔伯·罗斯周三在达沃斯世界经济论坛上与多位全球化的强力倡导者参加一个小组讨论，捍卫了特朗普政府的“美国优先”口号。罗斯声称：“一段时间以来，中国人在自由贸易方面说得很好，在高度保护主义行为上做得更好。每次美国做任何事情来处理一个问题，我们都被称为贸易保护主义。”罗斯驳斥了有关美国正在退出世界舞台、为世界第二大经济体中国建立影响力留下空间的批评。他说，总统特朗普拥有一个强力领导风格，只是有些人不喜欢。美商务部长：不打算放弃领导世界 但当领导不等于做傻瓜:【重磅│深圳国资混改全面启动 20多家上市公司有望入围】沉积多年的深圳国资混改，要踩下油门了！其中商业类国企全面混改。一大批当地上市公司都可能沾光这次混改！最早被资金挖掘的竟然是个壳公司——深圳国资旗下的沙河股份最近三个交易日已经连拉了3个涨停板。重磅│深圳国资混改全面启动 20多家上市公司有望入围 ​​​:【美股早报：美股周二收高 金融与工业板块领涨】美股小幅收高，金融与工业板块领涨。但能源板块回落使得主要股指涨幅收窄。美国总统特朗普表示将在周二宣布有关伊朗核协议的决定后，油价回吐盘中涨幅导致能源板块回落。美股早报：美股周二收高 金融与工业板块领涨 ​​​:【61%的千禧一代恐惧股市 与最可行的“钱生钱”擦肩而过】假如投资者十年前在亚马逊和Netflix等公司投资1000美元，那么它现在价值多少？外媒称，投资股市已被证明是最有效、最可行的“钱生钱”的办法。然而，61%的千禧一代表示，他们害怕踏入股市。那么，真相是什么？61%的千禧一代恐惧股市 与最可行的“钱生钱”擦肩而过 ​​​:【又一金融大鳄落马 特华系李光荣起底】作为特华系的创始人，李光荣在资本市场长袖善舞，他公务员出身，炒股炒成大股东，控制保险公司，进而控制多家上市公司，早年就曾遭受司法调查却能全身而退，人脉深厚。他似乎想通过调整退隐江湖，但终究还是难逃法网。又一金融大鳄落马 特华系李光荣起底 ​​​:【郑州有什么吸引力？12名顶级“大咖”代言】“智汇郑州”人才政策发布，他们为郑州“抢人”代言。看看他们都有谁——中国科学院院士、清华大学副校长、“郑州人才特使”施一公为郑州代言。12名顶级“大咖”为郑州“抢人”代言：看看他们都有谁 更多精彩图集，请点击专题查看“智汇郑州”人才政策发布会 ​​​:#2018冬季达沃斯#【11次提到这两个字！刘鹤在达沃斯这样发声，透露了什么】刘鹤在达沃斯讲话中，11次提到“金融”两字，成为在经济政策当中最突出点，可见2018年继续打好防范化解重大风险攻坚战中，化解金融风险的重要性。在讲话中，刘鹤也首次提到“争取用3年左右时间，使得宏观杠杆率得到有效控制”。11次提到这两个字！刘鹤在达沃斯这样发声，透露了什么:【2018新财富500富人榜：马化腾问鼎首富李书福首进前十】5月8日《新财富》杂志发布《2018新财富500富人榜榜单》，据榜单，马化腾2794亿首次问鼎中国首富，马云、许家印位列第二第三，李书福首进前十。新财富预测，在2025年附近，中国首富或将追平美国首富，并有实力问鼎全球首富。2018新财富500富人榜：马化腾问鼎首富李书福首进前十 ​​​:【地方两会密集召开多地调低GDP目标：追求高质量发展】近日，地方两会陆续拉开序幕，目前已有北京、天津、内蒙古、安徽等省份召开两会。记者注意到，多地调低了2018年经济增长目标。其中，天津2018年经济增速目标5%，比2017年8%的目标降低；安徽2018年经济增速目标为8%以上，比2017年8.5%左右的目标有所降低。地方两会密集召开多地调低GDP目标：追求高质量发展:【美元走强致新兴市场遇股汇债三杀 “缩减恐慌”会否重演】今年以来，10年期美国国债收益率从2．4％不断上行测试3％的关键心理水平，美元指数更在一个月涨幅近4％。与此同时，新兴市场感到了资金外流的重重压力，更在近日遭到了“股汇债三杀”。美元走强致新兴市场遇股汇债三杀 “缩减恐慌”会否重演 ​​​:【凤凰 早安】似乎我们总是很容易忽略当下的生活，忽略许多美好的时光。而当所有的时光在被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的。——钱钟书 ​​​:【阿里巴巴股价再创历史新高 市值突破5000亿美元】北京时间周三(1月24日)，美股开盘阿里巴巴股价上涨1.75%，报195.65美元，再创历史新高，市值突破5000亿美元。阿里巴巴股价再创历史新高 市值突破5000亿美元 ​​​:【约旦首笔中企捐助：来自马云 用于妇女儿童教育】5月8日，约旦拉尼娅王后基金会在安曼宣布，基金会收到来自中国企业家的首次捐助。这笔300万美金的捐助来源于中国企业家马云个人建立的马云公益基金。旨在和约旦建立共同教育项目，用于支持王后的基金会正在开展的教师和妇女培训项目，投资互联网平台让更多的阿拉伯儿童在线上课以及帮助约旦收留的难民儿童得到教育机会。约旦首笔中企捐助：来自马云 用于妇女儿童教育:【印度通货通胀加剧：鸡蛋的价格比一只鸡还要贵了】印度人怎么也想不明白，为什么鸡蛋的价格比一只鸡还要贵了。罪魁祸首原来是绿叶蔬菜，由于蔬菜涨价，消费者只能将目光转向鸡蛋，这才抬高了鸡蛋的价格。印度在10月份，物价通胀指数达到了3.58%，是7个月以来的最高值。印度通货通胀加剧：鸡蛋的价格比一只鸡还要贵了 ​​​:【凤凰 早安】星星发亮是为了让每个人都能找到属于自己的星空，相信自己，坚持努力下去，你会找到属于自己的独一无二的那片星空。 ​​​:【海关：中国1-4月中美贸易总值1.24万亿元 同比增长5.9%】中国4月贸易帐1828亿元人民币，预期顺差1891.5亿元人民币，前值逆差297.8亿元人民币。中国4月进口同比(按人民币计)11.6 %，预期10.4%，前值5.9%。中国4月出口同比(按人民币计) 3.7%，预期4.0%，前值-9.8%。海关：中国1-4月中美贸易总值1.24万亿元 同比增长5.9% ​​​:【年薪20万起，房企为何还招不到客服】女不限、年龄不限、专业也不限；待遇不算差，年薪15万～20万，基本保证双休……结果招聘的消息挂了几个月，却一直没招到人。“别说来应聘了，连来咨询的都没有。”“公司其他同期招聘的岗位都找到了合适的人，就客服部，永远缺人。”房企里的“边缘人”，怎么成了一线房企组团争抢的“香饽饽”？年薪20万起，房企为何还招不到客服:【凤凰 晚安】不久前，我遇上一个人，送给我一坛酒，她说那叫“醉生梦死”，喝了之后，可以叫你忘掉以前做过的任何事。我很奇怪，为什么会有这样的酒。她说人最大的烦恼，就是记性太好，如果什么都可以忘掉，以后的每一天将会是一个新的开始，那你说这有多开心。——王家卫《东邪西毒》 ​​​:【纸黄金市场回归正常 白银市场的“画风”却有点另类】过去几个月，黄金和白银期货市场出现了一些不寻常、甚至是特别的走向，对于黄金的市场预期变得极度悲观，而白银价格则异乎寻常地看涨。但这两种不平衡反映在价格变动方面都比较温和，所以目前还不清楚最近的市场变化对于价格走势是否重要。尽管如此，黄金和白银的期货市场表现仍不寻常，足以引人关注……纸黄金市场回归正常 白银市场的“画风”却有点另类:【打破国外垄断 中国拿下一项“制芯”关键技术】历时26年，圣泉成功研制制芯新材料“光刻胶用线性酚醛树脂”。专家认为，这种高端材料打破了美日等国垄断，可大大加速我国自主芯片的研制进度。“中国从不缺乏芯片技术，也不缺乏芯片用材料，缺乏的是芯片链条上的企业拧成一股绳儿的聚合力，缺乏的是企业向深处钻研的耐力。”利用26年探索终于磨砺出自己的“制芯”关键材料。唐一林认为：“我们之所以能研发成功，就是因为这个科研团队有一股没有突破绝不回头的耐力。这可以为任重道远的中国芯片科研提供些许参考。”打破国外垄断 中国拿下一项“制芯”关键技术:【凤凰 夜读】你以为你真的会读书？ 你以为你真的会读书？ ​​​:【工商局长多次卧底保健品骗局：“老人受骗心里惭愧”】郝如翔，山西朔州市工商局副局长，因“卧底”针对中老年人的健康讲座骗局，并一举端掉保健品推销团伙而走红网络。这不是他的第一次卧底，今年一年，他先后多次“卧底”，共打掉类似团伙10余个。工商局长多次卧底保健品骗局：“老人受骗心里惭愧” ​​​:#2018冬季达沃斯#【蚂蚁金服CEO井贤栋：科技可推动贸易自由化】蚂蚁金服CEO井贤栋接受凤凰网财经采访时说道，在当今世界，企业可利用科技手段消除世界的分化和推动贸易自由化，比如搜索引擎，通过智能终端，能推动交流获取信息分享知识，比如支付系统，能够推动中国游客和世界商家的互动，通过技术，增强国际之间的贸易和交流。蚂蚁金服CEO井贤栋：科技可推动贸易自由化:【明星陈坤效仿赵薇商海掘金两次上市梦碎 身家已上亿】赵薇曾因投资股市大赚10亿被誉为“女版巴菲特”，她的大学同学、演员陈坤也想照葫芦画瓢。但他或许想简单了。明天系旗下天安财险所持瑞福锂业的股份在市场爆炒下，最终被合肥顺安接盘后卖出，背后隐现的明星却没有掘金成功。明星陈坤效仿赵薇商海掘金两次上市梦碎 身家已上亿 ​​​:【重磅！财政部：消费品进口关税由17.3%降至7.7%】财政部将对部分消费品进口关税进行调整，进一步降低消费品进口关税，范围涵盖食品、保健品、药品、日化用品、衣着鞋帽、家用设备、文化娱乐、日杂百货等各类消费品，共涉及187个8位税号，平均税率由17.3%降至7.7%。重磅！财政部：消费品进口关税由17.3%降至7.7% ​​​:【乐视收深交所问询函 要求说明将股权质押给融创合规性】今天，乐视网收到深交所问询函。问询函称，中德证券意见显示，2017年11月15日，乐视致新股权已经质押给融创房地产。问询函要求说明办理乐视致新股权质押手续已履行的内部审议程序，说明未经股东大会审议通过即将乐视致新股权质押给关联方的原因及合法、合规性。乐视收深交所问询函 要求说明将股权质押给融创合规性:【16部委联合发文 三大电信运营商又摊上事儿了】中国三大电信运营商提速降费这件事，从2012年就已经开始启动。当时，工信部提出“宽带中国”战略，并力促提速降费。但在流量费用方面似乎没太大变化，甚至因为使用量越来越多而不降反升。随着工信部鼓励民营资本进入电信业，深入推进提速降费。三大电信运营商将如何应对呢？16部委联合发文 三大电信运营商又摊上事儿了:【朱啸虎：ofo和摩拜会合并，但还要再经历一战】向来不缺话题的共享单车，在领头羊摩拜和ofo的合并声中再次沸扬。虽然ofo和摩拜双双否认，不过作为ofo的投资方，这位投资界的“网红”朱啸虎最近的态度越来越鲜明：两家合并才是最好的选择。朱啸虎：ofo和摩拜会合并，但还要再经历一战 ​​​:【下一个财富风口到来，背后的真相99%的人不知道！】 “一带一路”战略提出之后，霍尔果斯变成了创业者的天堂。先行先试、五免五减、“五证合一”这些“黄金政策”，无不吸引着全世界投资者的目光。“一带一路”背后的投资机会离普通人有多远？关注2017凤凰网财经峰会，为你解读。下一个财富风口到来，背后的真相99%的人不知道！ ​​​:【燕郊楼市崩盘真相：老投资客赔首付 新投资客花样入场】曾一高歌的燕郊楼市，今年显得格外冷清：无新盘开售，二手房普遍下跌1万元/平米，成交量骤降。“老投资客”们，曾经盲目加入炒房大军，想要潇洒抽身却变得愈加艰难。而在“新投资客”的眼里，燕郊楼市投资泡沫已基本被挤掉，尽管楼市冰封，却挡不住他们变着花样悄悄入场。燕郊楼市崩盘真相：老投资客赔首付 新投资客花样入场:【触目惊心！炒房团如何短期内把三线城市房价炒高两三倍】房子是用来住的，不是用来炒的。但暴利之下，资本趋之若鹜。炒房团翻云覆雨，将房价炒高，然后迅速卷钱而走。可怜的是当地百姓，爆炒掠夺的是几代人的民脂民膏，透支的是一个青年家庭一生的财务支出，更让人热衷于投机，而不是发展实业。但房子是怎么爆炒的呢？触目惊心！炒房团如何短期内把三线城市房价炒高两三倍:面对金融科技浪潮，万亿市值的中国平安近日也表露出其新竞争姿势：实施金融+科技双驱动战略，变身领先的金融科技企业，向金融机构输出模块化服务。这家内地首屈一指的非国有金融巨头，正在效仿全球顶尖的苹果公司和特斯拉，走向价值链顶端，用价值变现。万亿市值的平安“野心” ：效仿苹果与特斯拉用价值变现 ​​​:【首只独角兽药明康德开盘封涨停 买单超20万手】药明康德从2月6日预披露更新到过会，仅用了50天，仅次于此前36天便火速过会的富士康。而在过会半个多月后，药明康德成功“反超”富士康，率先拿到IPO批文。粗略估算，药明康德如果是8个涨停，每中一签盈利即可接近4万元；如果涨停板达到16个，药明康德的每签收益将超10万元。首只独角兽药明康德开盘封涨停 买单超20万手:为了能过好这个年，央行做了几件事！为了能过好这个年，央行做了几件事！ ​​​:一个拿着全部家当接盘乐视的散户自白一个拿着全部家当接盘乐视的散户自白 ​​​:【高盛背书，“新债王”预言大宗商品将暴涨400%】高盛最近向高净值投资客户发送一份报告，表明大宗商品将迎来近15年来最佳投资机会，注意是15年来，不是10年。“新债王”冈拉克更是直言大宗商品将暴涨400%。你怎么看？高盛背书，“新债王”预言大宗商品将暴涨400% ​​​:【四部门联合发文为高铁新城降温 单个站场不超50公顷】“高铁一响，黄金万两”，高铁沿线的地价房价随之水涨船高。利益驱使下，部分地区对高铁资源盲目开发，带来了一些问题。四部委严禁借高铁车站周边以开发建设名义盲目搞城市扩张，同一铁路建设项目的综合开发用地总量按单个站场平均规模不超过50公顷控制。四部门联合发文为高铁新城降温 单个站场不超50公顷:【顺丰在淘宝上拍走2架波音747 中国网购能力惊呆外媒】亲，淘宝又上新了——三架“大灰机”，现货！这事儿引起了外国大媒体的关注。美国有线电视新闻网（CNN）11月22日报道，3架波音747货机本周一在淘宝上线拍卖，其中两架被中国物流公司顺丰快递以总价3.2亿人民币拍走。顺丰在淘宝上拍走2架波音747 中国网购能力惊呆外媒 ​​​:【北京楼市：扩大有效供给又多了一种渠道】北京起草了《关于加强限房价项目销售管理的通知》，正式向社会公开征求意见，为北京限价房的上市问题提供了多赢的解决方案。将住房的销售对象从“满足购房资格的居民家庭”转向“满足共有产权购房资格群体”，其实是有效供给策略的具体实践。北京楼市：扩大有效供给又多了一种渠道:【知名企业频曝造假 日本制造业坠下神坛？】23日，日本有色金属巨头三菱综合材料株式会社发布公告，承认其子公司三菱电线工业和三菱伸铜存在篡改产品数据的造假行为，受影响企业达到258家。在此之前，日产汽车、神户制钢、三菱汽车、铃木汽车等日本著名制造业企业接连曝出造假事件。分析认为这一系列制假事件的背后，是日本企业家精神日渐消沉。这也使得日本制造的信誉受到质疑。知名企业频曝造假 日本制造业坠下神坛？:川普任总统一年，你看懂多少？川普任总统一年，你看懂多少？ ​​​:【美国对中第三季度贸易赤字同比增6.7%】根据美国政府机构中美经济安全委员会的最新报告，2017年第三季度，美国对中国商品贸易赤字达到了1031亿美元，较去年同期增加了6.7%，这主要是因为进口同比增加了8.1%至1349亿美元。美国对中国出口额增加到了318亿美元，同比增加了13%。美国对中第三季度贸易赤字同比增6.7% ​​​:【证监会对朱彬操纵“特力A”股价案行政处罚逾130万元】证监会公布行政处罚决定书，对朱彬操纵“特力A”股价案进行了立案调查、审理，决定没收朱彬违法所得335,271.24元，并处以1,005,813.72元的罚款。证监会对朱彬操纵“特力A”股价案行政处罚逾130万元 ​​​:【国务院就幼儿园侵害事件发紧急通知：发现一起查处一起】针对近期多地发生幼儿在幼儿园受到侵害事件，国务院教育督导委员会办公室24日发出紧急通知，部署立即在全国开展幼儿园规范办园行为专项督导检查，要求有效减少类似事件发生，确保广大幼儿的身心健康。国务院就幼儿园侵害事件发紧急通知：发现一起查处一起 ​​​:【深交所对*ST华信下发关注函】深交所5月8日对*ST华信下发关注函，要求详细说明会计师发表无法表示意见所涉及事项对公司2017年财务状况和经营成果影响的情况，是否会导致2017年度的盈亏性质发生变化。华信国际5月2日起戴帽，且自4月25日复牌以来，已连续7日跌停。深交所对*ST华信下发关注函 ​​​:【刘建武请辞西部证券董事长 西部信托董事长徐朝晖或接棒】5月8日中午，西部证券（002673）发布公告称，收到董事长刘建武的书面辞职报告，“因工作安排变动原因申请辞去公司董事、董事长及战略委员会主席和风险控制委员会主席职务, 辞职后刘建武先生不再担任公司任何职务。 ”西部证券董秘办公室相关人员告诉记者：“董事长离职是工作变动原因，和乐视网股票质押没有关系，可能是上级集团另有安排。”西部证券内部相关人士对记者透露，此次刘建武辞任是正常换届，而新任董事长人选可能是西部信托的董事长徐朝晖，目前还在等监管部门的批复。也就说，西部证券有可能迎来这位女董事长。刘建武请辞西部证券董事长 西部信托董事长徐朝晖或接棒:【发改委同意新建和田至若羌铁路 项目总投资221.5亿元】为深入推进“一带一路”建设和区域协调发展，完善路网布局，支撑扶贫开发和脱贫攻坚，促进南疆地区民族团结和经济社会发展，发改委批复同意新建和田至若羌铁路。http://t.cn/R3hC28a ​​​:独家 | 马云、刘强东、李开复等政商领袖这样答凤凰 独家 | 马云、刘强东、李开复等政商领袖这样答凤凰 ​​​:【有人买了8箱茅台 两年赚了200万元！买房弱爆了】茅台酒收藏年收益率达到12%，投资成为新热点，排队4天只拿到两瓶53度飞天茅台，市面上基本断货。现实是，疯了！有人买了8箱茅台，两年赚了200万元！买房弱爆了...有人买了8箱茅台 两年赚了200万元！买房弱爆了 ​​​:【茅台集团人事大调整后烧出了第一把火 17家经销商被罚】5月7日，茅台人事变动后的第二天，茅台酱香酒公司发布了关于对违约经销商的通报。在通报中，共有17家经销商违约被重罚，十多名省区经理被“连坐”。有行业人士指出：这是新官烧起了第一把火！背后释放了怎么样的信号？茅台集团人事大调整后烧出了第一把火 17家经销商被罚 ​​​:【携程梁建章：以用户为中心的准则出现偏差 现在要纠正】梁建章没有回避2017年经历的那场机票搭售风波。他承认，“那是个错误，以用户为中心的准则出现了偏差。现在要把它纠正过来。”在他看来，在纠错的过程当中，收入减少以及业绩受影响，这都不是问题，关键是能有利于用户，能有利于携程长期发展。“以用户为中心的准则，我们今后一定要，且要长期坚持下去。”携程梁建章：以用户为中心的准则出现偏差 现在要纠正:【李克强：中日经济互补性很强 两国将签署一系列合作协议】国务院总理李克强在日本朝日新闻发表署名文章称，中日经济互补性很强，在新一轮科技与产业革命浪潮中，两国企业开展第三方市场合作拥有巨大潜力。此次李克强总理应邀出席第七次中日韩领导人会议并正式访问日本，将见证两国在卫生和医学科学、服务产业、社会保障等领域一系列合作协议的签署，中方将同日方商签本币互换协议，并宣布给予日方合格境外投资者（RQFII）额度。李克强：中日经济互补性很强 两国将签署一系列合作协议:【江南化工与杭州银行互怼：你严重违约，我们不会乱来！】5月7日晚间，江南化工(002226.SZ)公告称，杭州银行(600926.SH)合肥分行在未告知公司及保荐机构的情况下，5月3日直接从募集资金账户扣划了未到期的贷款2.11亿元，认为其行为属于严重违约。然而，5月8日上午，杭州银行董秘徐国民表示，“划款的话，是依据相关借款合同的条款约定扣划的，不可能随意划扣”。江南化工认为杭州银行严重违约，杭州银行则坚持划扣是有借款合同依据的，双方各执一词……江南化工与杭州银行互怼：你严重违约，我们不会乱来！:【海关总署：4月贸易顺差1828亿元 收窄27%】据海关统计，今年前4个月，我国货物贸易进出口总值9.11万亿元人民币，比去年同期（下同）增长8.9%。其中，出口4.81万亿元，增长6.4%；进口4.3万亿元，增长11.7%；贸易顺差5062.4亿元，收窄24.1%。4月份，我国进出口总值2.36万亿元，增长7.2%。其中，出口1.27万亿元，增长3.7%；进口1.09万亿元，增长11.6%；贸易顺差1828亿元，收窄27%。海关总署：4月贸易顺差1828亿元 收窄27%:【互金协会提示现金贷风险 无资质机构应立即停止放贷】中国互联网金融协会24日提醒，提供网络小额贷款服务的相关机构应合规发展、审慎经营，广大消费者应理性借贷、合理消费。不具备放贷资质的机构应立即停止非法放贷行为，具备合法放贷资质的机构应主动加强自律，合理定价。互金协会提示现金贷风险 无资质机构应立即停止放贷 ​​​:【冰岛比特币矿机被偷后流入中国？ 失主出6万美元悬赏】中国天津4月没收的600台用于开采比特币的电脑，可能正是冰岛去年底失窃的比特币矿机。冰岛媒体RUV称，当地警方已向中国警方发出询问。目前还不能确认两者的关联。Cointelegraph网站报道称，2017年12月至2018年1月，冰岛相继发生3起比特币矿机盗窃案，数量约为600台，价值200万美元，冰岛警方很快确定并逮捕了两名嫌疑人，但这些大型计算机不知所踪。为寻找它们，失主发出了6万美元的悬赏。冰岛比特币矿机被偷后流入中国？ 失主出6万美元悬赏:【红黄蓝幼儿园涉虐童 如何破解“取证难、处罚轻”难题】在类似幼童遭遇侵害的案件中，幼童往往表述不清，家长发现侵害时又往往距侵害发生时间较长，这就给执法机关办案取证带来困难。在司法实践中，该如何破解此类案件的“取证难、处罚轻”难题？红黄蓝幼儿园涉虐童 如何破解“取证难、处罚轻”难题 ​​​:【又一起185亿大案！近10万人卷入集资骗局,女老板南京受审】2018年5月7日，南京市中级人民法院官网发布消息称，开庭审理南京易乾宁公司实际控制人薛秀丽集资诈骗案。2013年6月，薛秀丽、刘丹等人成立“易乾宁”公司，不到3年，该公司向全国95067人非法吸收资金，金额高达185亿6785万多元。又一起185亿大案！近10万人卷入集资骗局,女老板南京受审:【中国对外房地产投资降至四年低点】据英国《金融时报》报道，中国对外房地产投资降至四年低点最新报告称，今年第三季度中国境外房地产投资仅为25亿美元，降至2013年末季以来最低水平，突显资本管制奏效。中国对外房地产投资降至四年低点 ​​​:各地都在抢房，退潮后才知道谁在裸泳！1 抢房何尝不是炒房？ ​​​:【现金贷面临“断水断电” 牌照坐地起价涨至7000万】11月23日，央行、银监会联合召开网络小额贷款清理整顿工作会议，17个批准小贷公司开展网贷业务的省市金融办参会，汇报辖内网络小贷机构批设情况。现金贷面临“断水断电” 牌照坐地起价涨至7000万 ​​​:【美国商务部下令向中印部分企业征收高额反倾销税】美国商务部长威尔伯-罗斯罗宣布了一项认可反补贴调查的临时性决定，该决定指出通过调查发现向美国出口的中国和印度细旦聚酯短纤维供应商获得了不同额度的可抗性补贴，相关中国企业获得的补贴额度从41.73%至47.64%不等，而相关印度企业获得的补贴额度从7.18%至9.86%不等。美国商务部下令向中印部分企业征收高额反倾销税:【红黄蓝教育CEO：接到公安电话 警方将公布调查结果】红黄蓝教育CEO在电话会表示，接到通知公安说，24日晚公布相关结论。此外，红黄蓝教育在投资者电话会议上宣布5000万美元股票回购计划。红黄蓝教育还称，已成立特别工作组，在独立董事的领导下对所有教学设施进行自查。红黄蓝教育CEO称：接到公安电话 今晚会公布相关结论 ​​​:【民营企业研发中国首枚商业火箭 将于5月17点火升空】5月8日，落户两江新区的重庆零壹空间航天科技有限公司宣布OS-X火箭“重庆两江之星”将于5月17日左右在西北某基地点火升空。该火箭长9米，由该公司自主研制的OS-X系列火箭采用其自研固体火箭发动机作为动力，具有很强的控制能力，可以根据用户的需求进行定制化设计，满足飞行试验所需的各类复杂飞行弹道。民营企业研发中国首枚商业火箭 将于5月17点火升空:【继三星后 日本电子巨头奥林巴斯宣布撤离深圳】5月7日下午3：10，深圳奥林巴斯最高负责人小松享，通过广播向全体员工正式宣布：深圳工厂于5月7日起停产停工！而公司关门，对深圳奥林巴斯人来说，既在意料之外，也在情理之中……又一日本电子巨头停工：高峰期1.5万人 离职补偿未敲定 ​​​:【财政部：提升地方政府债券发行定价市场化水平】鼓励地方财政部门提前公布全年、季度发行安排，允许一个省份在同一时段发行相同期限的一般债券和专项债券。对于公开发行的地方政府债券，每季度发行量原则上控制在本地区全年公开发行债券规模的30%以内。地方财政部门不得在地方政府债券发行中通过“指导投标”、“商定利率”等方式干预地方政府债券发行定价。鼓励具备条件的地区积极在上海等自贸区发行地方政府债券，吸引外资金融机构更多参与地方债券承销。财政部：提升地方政府债券发行定价市场化水平:【*ST尤夫上演“地天板” 此前曾连续28个跌停】盘初以6.64元的跌停价开盘，之后快速拉升，经过短时宽幅震荡后封住涨停板并维持至收盘，全天巨震10%，成交5.78亿元，截至收盘报7.34元，上涨0.35元，涨幅5.01%。此前曾连续28个交易日跌停，接近*ST保千里创下的A股连续29个跌停板历史纪录。*ST尤夫上演“地天板” 此前曾连续28个跌停:【中方代表团下周访美？中美谈判将进入阶段“进行时”】美国当地时间5月7日，白宫发言人桑德斯（Sarah Sanders）表示，中国国务院副总理刘鹤将于下周访美，与美国经贸官员继续就经贸问题进行磋商。桑德斯并表示，双方会致力于达成认为对各方都有利的结果。桑德斯没有进一步透露有关此次会谈安排的细节。中方代表团下周访美？中美谈判将进入阶段“进行时”:【税延养老保险来了？月缴1000元60岁后月领近3000】5月1日起，上海市、福建省和苏州工业园区已经开始试点个人税收递延型商业养老保险，试点期限暂定1年。个税递延型商业养老保险，指的是购买了相关养老保险产品的个人，所缴纳的保费可以在税前扣除，等到将来领取保险金时再缴纳个人所得税。这样做最大的好处是在降低个人当下的税务负担，同时为将来的养老准备一份钱。指引明确，凡16周岁以上、未达到国家规定退休年龄，且符合《关于开展个人税收递延型商业养老保险试点的通知》规定的个人，均可参保税延养老保险产品。税延养老保险来了？月缴1000元60岁后月领近3000:【4个月22张罚单！支付行业强监管已是常态】对第三方支付机构的强监管从2017年持续到了2018年。据不完全统计，今年前4个月，央行对支付机构共计开出了22张公开处罚清单，其中包括支付宝、拉卡拉、通联支付、联动优势等在内的多家支付机构。从处罚类型看，多在备付金、反洗钱、客户信息保护等方面。从地域分布看，杭州成为今年罚单的重灾区。4个月22张罚单！支付行业强监管已是常态:【摩根大通CEO：人民币要比得上美元地位 或许在20年后】摩根大通首席执行官Jamie Dimon认为，在人民币能够比得上美元在全球的地位之前，中国有一长串金融改革要解决。“最终会比得上——这个最终是20年或30年，”在接受彭博电视的采访时，当被问及人民币在全球金融体系中的地位会否上升到堪比美元的水平时，Dimon答道。“如果不可兑换，那就比不上。”摩根大通CEO：人民币要比得上美元地位 或许在20年后:【康卡斯特拟以600亿美元全现金竞购21世纪福克斯资产】美国最大有线电视运营商康卡斯特（Comcast）正考虑以600亿美元全现金竞购21世纪福克斯资产，推翻迪士尼以520亿美元收购21世纪福克斯多数资产的要约。据悉，福克斯之所以没有接受康卡斯特的收购要约，原因是担心两家公司的合并交易将面临严格的反垄断审查，存在着被监管部门阻止的风险。康卡斯特拟以600亿美元全现金竞购21世纪福克斯资产:【白宫主动发布消息 中美磋商谈判继续】美国东部时间5月7日晚间，白宫发消息称，中国副总理刘鹤将下周访问华盛顿，与美国经贸官员继续举行经贸磋商。这一由美方主动释放的信息显示，中美经贸谈判的门，正进一步打开。对中美两国以及全球经济，都是个好消息。白宫主动发布消息 中美磋商谈判继续 ​​​:【中日韩领导人再相会，推动三国自贸区构建】时隔两年半，中日韩再次举行领导人会议。三国领导人坐到一起会谈些什么？根据此前多方的吹风，外界普遍预计，中日韩三国重振经贸合作势头、维护多边贸易体系，以及朝鲜半岛问题和东亚安全局势将成为此次会议的主要议题。中日韩领导人再相会，推动三国自贸区构建 ​​​:蘇富比荣幸宣布，中国传媒大亨王中军先生于5月5日举行之纽约蘇富比「印象派及现代艺术」晚间拍卖会上，成功以2,993万美元／2亿3,300万港元投得来自「高文家族艺术收藏」之毕加索肖像画《盘发髻女子坐像》！ ​​​:杰克森·波拉克是酷一代美国艺术代表人物，他重新定义艺术家这一概念。1950年波拉克在他兄弟带来的纤维板上创作了一系列15幅画作。此系列亮点之一《 第12号》将于5月12日#纽约蘇富比#当代艺术晚拍中精彩呈献，亦被视为展现波拉克炉火纯青技艺巅峰杰作之一。 纽约蘇富比当代艺术晚拍：波拉克  ​​​:昨晚举行的#纽约蘇富比#印象派及现代艺术晚拍上，亚洲藏家踊跃参与，全场五大成交拍品中，三件由亚洲藏家投得，包括最高成交拍品梵谷之《阿里斯康道路》，亚洲买家更占拍卖总成交额之超过30%。 ​​​:蘇富比洋酒专家为您推介最适合迎接炎炎夏日的清新佳酿：Dominique Lafon的Mâcon Uchizy，Domaine Leflaive的 Meursault Sous le Dos d'Ane。白葡萄酒一般香气清新，带花香或果味，酸爽度较高，加上其淡淡的金黄色，在闷热的夏日带来清新愉悦的感觉。 ​​​:#纽约蘇富比#印象派及现代艺术晚拍昨晚于当地圆满举行，总成交远超估价达3亿6,830万美元（约29亿港元）。亚洲藏家热烈竞投并购藏多件重要作品，包括最高成交拍品梵谷之《阿里斯康道路》。来自好莱坞代表家族高文氏（Goldwyns）珍藏的毕加索《盘发髻女子坐像》由一名中国买家以近3,000万美元投得。 ​​​:#巴黎苏富比#5月6日举办之「欧洲工艺精品」拍卖会将呈现丰富的显赫家族珍藏。藏品可追溯到16世纪到20世纪美国及欧洲国家，包括了大量优雅银器，有些并刻有家族名称以作见证。每件作品均出自大师之手，罕见于世，浏览的同时仿佛给人以穿越时空的艺术之旅的难忘感受。 ​​​:5月20日伦敦蘇富比「十九及二十世纪雕塑」拍卖会将呈现一组来自卡比斯代尔城堡收藏的维多利亚时期大理石雕像，逾百年未见于市场。作品结合十九世纪初新古典主义优雅造型和美好年代浪漫主义梦幻逸想，彰显英国鼎盛时期艺术收藏典雅品味同时更表现此时期雕塑家深明大理石特性，技艺娴熟，佳作高贵秀丽。 ​​​:高文家族乃一个传奇，数代以来对电影也贡献巨大，海内无双。然而家族鲜为人知的一面就是把自己制片时的果敢及慧眼同样用在画作收藏上。艺术巨藏之所归？敬请期待#纽约蘇富比#5月5日举行之「印象派及现代艺术晚拍」! 纽约印象派及现代艺术晚拍：高文家族艺术珍藏 ​​​:#纽约蘇富比#将于5 月19 日举行「华沙斯基收藏：蒂芙尼与战前设计杰作」专拍，首选名作为蒂芙尼作坊「芍药盛开」坐枱灯，约1910 年制，繁茂绚丽的花卉图案是蒂芙尼的经典设计之一。此坐枱灯精心选用各种玻璃，图案丰美精致，生气盎然；配「弧叶」底座，设计罕见独特、雕刻美感油然而生。 ​​​:#伦敦蘇富比#将于5月13日举行「中国艺术珍品」拍卖，呈献一系列中国艺术佳藏佳器，包括青铜古器、日本私人珍藏早期瓷作、明清两朝珍瓷、家具及工艺精品，菁华翕集。焦点拍品包括「商末/西周早期 青铜天黾父庚方鼎」及「北宋磁州窑白地褐彩剔牡丹纹梅瓶」，极其珍罕，敬请期待。 ​​​:即将举行的#伦敦蘇富比#「当代艺术晚拍」以弗朗西斯·培根自画像领衔，包括其标志性主教系列作品，以及两幅重现于世的自画像。其他精选拍品有格哈德·里希特精湛抽象画、尚·米榭·巴斯基亚著名运动人物系列、伊夫·克莱因所创令人印象深刻的IKB单色画、以及彼得·多伊格重要画作《鹈鹕》，琳琅满目！ ​​​:明日举行的#倫敦蘇富比#「当代艺术晚拍」隆重呈献安迪· 沃荷创作于1962年「美元」系列作品，被誉为其职业生涯中最震撼繁复的创作。沃荷敏锐察觉到​​商业与艺术间错综复杂的微妙关系，打破高雅艺术与通俗文化的传统界限。请细观影片中艺术家创作历程，与「美元」系列的灵感来源：「见票即付」，安迪 • 沃荷之金钱的艺术 ​​​:「香港就如一个情人，一个爱人。让你流连忘返。」1997年，日本摄影家荒木经惟首度踏足香港，纪录城市回归前的面貌，记下此感受。现于香港蘇富比艺术空间举行的「写真！」展售会挑选来自这《香港之吻》系列的52幅作品，呈现荒木眼中的香港，展期至7月10日。《香港之吻》详情：http://t.cn/RLv2Tl7 ​​​:7月1日#伦敦蘇富比#「当代艺术晚拍」将以弗朗西斯•培根之杰作领衔，包括《自画像》和《自画像的三幅习作》两幅重现于世的自画像。两幅佳作均以蓝色为背景，动人心魄，显示出艺术家的匠心独运与高超技艺。它们分别完笔于1975年及1980年，不久后由现藏家从伦敦马尔博罗美术馆购入，自此从未公开展出。 ​​​:#香港蘇富比#「写真！日本摄影的历史与当下」展售会于今天在「香港蘇富比艺术空间」揭开帷幕，汇聚逾100幅佳作亮相，展现不同摄影名家看待日常生活千变万化的视角。展览将于即日起至7月10日，欢迎莅临参观！现为大家呈献现场花絮： ​​​:昨晚「印象派及现代艺术晚拍」录得总成交额1亿7860万英镑，为#伦敦蘇富比#历来第二高成交拍卖会。古斯塔夫《格璐德•勒弗肖像》经过十分钟的激烈竞投以2480万英镑成交，冠绝全场。另外，马列维奇《至上主义，第18号构造》拍出2140万英镑，及德加《十四岁小舞者》以1580万英镑创下德加之雕塑拍卖纪录。 ​​​:本周#蘇富比洋酒零售#专家推介为Cazes 家族旗下的Château Lynch-Bages。这间波亚克五级酒庄的表现远超所属级数，深受欢迎；Lynch-Bages的发音近似粤剧老倌的艺名「靓次伯」，这个趣妙的巧合，加上它获国泰航空选为头等舱特备餐酒的荣誉，使它在中港两地倍受市场喜爱。 浏览选购：http://t.cn/R2gHjE4 ​​​:#香港蘇富比# 将于6月26日呈献「写真！日本摄影的历史与当下」展售会，荒木经惟、细江英公、森山大道等前辈与一众年轻摄影师的杰作将共聚一堂，彰显日本摄影艺术看待日常生活千变万化的视角。蘇富比博客将详述「日本摄影艺术：平凡见大美」http://t.cn/R2d5QV8 ​​​:6月24日于#伦敦蘇富比#举行的「印象派及现代艺术晚拍」上，众多珍罕博物馆藏级别作品将纷纷亮相，包括卡兹米尔•马列维奇、爱德华•马奈、巴布罗•毕加索、古斯塔夫•克林姆和埃德加∙德加等十九至二十世纪巨匠杰作。蘇富比印象派及现代艺术部副主管James Mackie为我们逐一介绍:伦敦印象派及现代艺术晚拍 ​​​:古斯塔夫•克林姆的巅峰杰作——《格璐德•勒弗（格尔塔•费舒瓦尼）肖像》将于明天#伦敦蘇富比#「印象派及现代艺术」晚拍瞩目上拍，是近二十年以来现身拍场的克林姆肖像画其中一件最出众的作品，估价1,200至1,800万英镑。蘇富比专家在影片中带我们领略画中飘逸脱俗之美：伦敦印象派及现代艺术晚拍：克林姆《格路德·勒弗（格尔塔·费舒瓦尼）》 ​​​:伟大的年份固然让人求之不得，有幸品尝者并非多数，而与这些传说毗连的年份总是备受冷落。其实只要细心筛选，在一些不起眼的年份中绝对会有令人喜出望外的佳作。本周#蘇富比洋酒零售#推介2001年份波尔多佳酿，红肉水果味纯净、酒感优雅，是另一值得收藏和细品的年份！欢迎选购：http://t.cn/RLDMHOZ ​​​:#香港蘇富比秋拍2015#「现代及当代东南亚艺术日拍」将于10月5日举行，届时将呈献安妮塔•马赛赛•何、梅忠恕及苏加那•克尔顿等知名现代艺术家之作。同时阿巴德和米斯尼亚迪等艺术家的当代作品亦将同场亮相。 ​​​:欧洲家具及装饰之美令人一见倾心，造型精巧别致。10月15日#纽约蘇富比#将举行「十九世纪家具及装饰艺术」拍卖会，包括一场重要专拍——知名亚洲私人珍藏，搜集了十八至十九世纪法国装饰艺术品、英国摄政时期及维多利亚时期的银器；另有不同藏家的珍藏，由当年顶尖工匠精心制作的艺术珍品，殊为珍罕。 ​​​:#纽约蘇富比#中国古代书画部再度呈献名家上作！本秋，专家将携部份于9月17日「中国古代书画」专场上拍的精品举行巡回展览，首站为#香港蘇富比艺术空间#（8月29至9月1日）。焦点作品包括黄道周楷书《孝经正文》册、乾隆行书《再游平山堂即景杂咏》四屏、袁江《视膳图》轴以及黄道周《双松秀石》轴等： ​​​:#香港蘇富比秋拍2015#10月5日举行的「当代亚洲艺术日拍」集合中国、日本及韩国最新锐及热门艺术家的代表作，包括方力钧、奈良美智及郑相和等大师；同日亦推出「圆•学──吉原治良珍藏」专拍，为市场上首个吉原治良作品的专场拍卖，全部拍品均曾是艺术家私藏珍品，将破天荒首度现身拍场，敬请期待！ ​​​:#香港蘇富比秋拍2015# 10月5日「现代亚洲艺术日拍」以叙述中国现代艺术的发展为主轴，呈献「国立艺术专科学校」及「中央工艺美术学院」专题，云集丁衍庸、陈逸飞、谢景兰、萧勤、曾海文等艺术家之佳作，以飨藏家。 ​​​:#香港蘇富比艺术空间#「攻玉山房藏明式家具」展化身苏州庭院，所呈献的客厅空间亮点为一对晚明至清前期黄花梨升降式灯台，传世年久，工艺考究，可随意固定灯杆的高度。另一晚明黄花梨独板围子罗汉床，造型典雅，全身光素，予人一种凝重中见挺拔的感觉。整体空间组合散发着古拙和谐与宁静的气息。 ​​​:#香港蘇富比秋拍2015# 10月4日「现当代亚洲艺术晚间拍卖」: 本季将由亨德拉•古拿温及米高•柯瓦卢毕亚斯等之杰作领衔东南亚艺术拍卖，名作纷呈，展现出东南亚地区的多元艺术风格。 ​​​:#香港蘇富比秋拍2015# 更多「当代亚洲艺术」晚间拍卖亮点：艾未未首现拍场的大型装置艺术《永久自行车》势必造成轰动；刘野及具体派名家白发一雄的大尺幅作品亦将隆重登场。绝对是各界藏家的购藏良机，不容错过！ ​​​:#香港蘇富比秋拍2015# 10月4日所举行的「现当代亚洲艺术」晚间拍卖将呈现一系列顶级珍品！现代亚洲艺术部份的重点拍品，包括陈澄波《西湖泛舟》（估价：1,000万至1,500万港元） ，以及丁衍庸《女画家；仕女》（双面画）（估价：230万至320万港元） : ​​​:位于美国布卢姆菲尔德山城的陶博曼宅邸，是一所碧瓦朱甍的现代主义建筑，曾珍藏着众多陶博曼收藏的艺术瑰宝。其中大部分将于#纽约蘇富比#11月4日「 A · 阿弗烈 · 陶博曼收藏：博蕴菁藏」及5日「 A · 阿弗烈 · 陶博曼收藏：现当代艺术」現身。请细赏图辑，走进陶博曼之家：http://t.cn/RU4s3Z4 ​​​:#香港蘇富比艺术空间#「两代水墨缘：彭先诚与彭薇」展售会启发当代水墨艺术新对话，回顾彭先诚在过去二十年的创作生涯，以及彭薇致父亲的近期作品。展览将于本周四闭幕，请抓紧余下数天到#香港蘇富比艺术空间#细赏！ ​​​:《无题 XXI》是威廉 · 德库宁于70年代中的代表作，来自陶博曼先生的收藏，逾30年来未现身市场，为藏家梦寐以求。本作将于11月4日#纽约蘇富比#「博蕴菁藏」专拍中闪亮登场。 请观赏短片领略这幅色彩变幻的作品之魅力：威廉 · 德库宁《无题 XXI》 ​​​:传奇收藏家、慈善及商业大亨陶博曼之显赫收藏将于明天在#纽约蘇富比#揭开帷幕！300件艺术精品于同一空间展现，涵盖高古至当代艺术，实为了解陶博曼跨越年代和主题之鉴藏品味的难得机会。此珍藏品类丰富，罗列古今巨匠包括罗斯科、布赫菲、荷马等之杰作。展览由即日起至10月27日。精彩纷呈，万勿错过！ ​​​:本周#蘇富比洋酒零售#推介René Engel的佳酿，尤其是出自已故庄主Philippe Engel 之手的绝作，风情独异。其Vosne-Romanée被认为价位平易近人，吸引一众忠实收藏家，在二手市场鲜见其踪影。Philippe主理酿制的美酒熟润香和，2004年份是已故Philippe的最后作品，酒感丰满。欢迎选购：http://t.cn/RUh8s3N ​​​:彭薇热爱古典历史，并把这股情感与当代主题和概念结合。正在#香港蘇富比艺术空间#「两代水墨缘：彭先诚与彭薇」展售会展出的《那一天》便是一例。其灵感汲取自现代印刷书籍，古人用题跋与绘画交谈，她借西方文人的书信与中国古人的画交谈，同时，与现代观众交谈，重新诠释了传统山水或文人石的意念。 ​​​:「1900-2010年份玛歌堡酒窖直递：向 Mentzelopoulos 家族致敬」专拍于10月17日#纽约蘇富比#圆满落幕，239件拍品悉数成交，录得今季洋酒拍卖「白手套」之佳绩，99%之拍品更以超越高估价拍出！由52%买家参与网上竞投，超过41%之买家来自亚洲。 ​​​:九十年代，彭先诚试图尝试使用多种媒材与颜色来丰富水墨画作。#香港蘇富比艺术空间#「两代水墨缘：彭先诚与彭薇」展售会所展现的彭氏《春怨图》正是艺术家以结合古今的独特画法而创作与其作品系列不同的水墨作品，采用金箔装饰、鲜丽用色与饱和的构图。展览中这幅杰作乃仅三张同类型的同期作品之一。 ​​​:陶博曼收藏中不乏充满温馨人情味的艺术品。即将于#纽约蘇富比#11月4日「 博蕴菁藏」专拍中上拍的莫迪瑞安尼《 宝丽特 · 茹丹肖像》便是一例。此幅作品中的一笔一画都抓紧着观者的注意力。蘇富比印象派及现代艺术部门环球联主管 Simon Shaw将于短片详谈这件珍罕杰作。http://t.cn/RykIjL4 ​​​:正在#香港蘇富比艺术空间#举行的 「两代水墨缘：彭先诚与彭薇」展售会以崭新角度为公众呈献二位艺术家的回顾展，作品中洋溢着父女深情。彭薇说：「我跟他感情很深很深」。彭先诚是父亲亦是启蒙老师。这里为大家奉上彭薇的专访，听其讲述她与父亲的两代水墨缘。彭薇專訪：兩代水墨緣 on Sotheby's Blog ​​​:#蘇富比2011秋拍拍品# 玫茵堂珍藏被誉为现今世上首屈一指的私人中国御瓷收藏之一。向来以收藏等级高而著称，尤其收藏的中国瓷器，都是各年代的精品。蘇富比十分荣幸能再度为各位藏家带来另一批瑰丽华美的御瓷。 ​​​:蘇富比是世界上最古老的拍卖行。它于1744年3月诞生在英国伦敦一处叫“科芬园”的地方，一位叫山米尔•贝克的书商在“科芬园”一处果菜花卉市场举办了一场持续十天的书籍拍卖会。蘇富比起先是拍卖书籍、印刷品和手稿，第二次世界大战后，国际艺术品市场逐渐形成，蘇富比拍卖了越来越多的珍稀艺术品。 ​​​:刘炜一直以其标志性的笔触和构图颠覆观者对绘画的审美习惯。大约在90年代末期，刘炜逐渐形成了一种个人化的用笔模式，他的作品往往给人留下违反常规的印象，流动、细碎的笔触任意涂抹，给人以粘稠溃烂的读画直观感受。 ​​​:采访艺术家刘炜：1989年刘炜从中央美术学院版画系毕业，家在北京的刘炜把画室搬到家中当起了职业画家，和当时大多数的文艺青年一样，玩起了摇滚。1994年，刘炜与方力钧、王强、岳敏君、张惠平、高惠君共六位艺术家一道，第一批入住了北京宋庄。 ​​​:繁荣的古罗马时期，商品买卖空前繁荣，以竞投方式出售商品的拍卖行为应运而生。1774年，拍卖首次作为一个行业出现，这个行业的第一家公司就是——蘇富比。自此，一系列的第一就萦绕着这个辉煌而久远的伟大公司：第一本活版印刷的圣经；美国第一家国际性拍卖行；唯一拥有英国文学研究专家的拍卖公司… ​​​:古罗马时期也就是中国的秦汉时期，东西方文明都逐渐走向辉煌和大一统，商业买卖由此开始繁荣，并因此产生了世界上最古老的拍卖行业。从第一本活版印刷圣经的拍卖，到美国独立宣言印刷首版的拍卖；从温莎王室财产拍卖，到肯尼迪总统夫人的财产拍卖，一步步见证了一个伟大而历史悠远的拍卖行——苏富比。 ​​​:#蘇富比2011秋拍拍品# 玫茵堂珍藏被誉为现今世上首屈一指的私人中国御瓷收藏之一。向来以收藏等级高而著称，尤其收藏的中国瓷器，都是各年代的精品。蘇富比十分荣幸能再度为各位藏家带来另一批瑰丽华美的御瓷。 ​​​:#香港蘇富比艺术空间#隆重呈献「街头帝王」展售会！逾40幅街头艺术的作品现于香港太古广场一座5楼展出，向公众免费开放，展期由即日起至3月26日。展览场地更化身成纽约地铁车站，帶觀者走进色彩斑斓的涂鸦世界！如欲了解策展人史蒂芬· 拉扎里迪斯的艺术观及本展的精彩作品，请浏览http://t.cn/RGdlXEQ ​​​:#香港蘇富比2016春拍#台北预展将于明天在华南银行国际会议中心公开展出。预展现场将呈献211件总估价逾45亿新台币的拍卖精选品，包括拍卖史上最具历史价值之中国珍宝——「敬天勤民」宝玺、10.10卡拉椭圆形内部无暇鲜彩蓝钻「迪比尔斯千禧瑰宝4」及首张有关西方古典主题的中国油画——徐悲鸿《梦中的维纳斯》，欢迎广大艺术爱好者及藏家踊跃前来观赏！:「蘇富比钻石」展售会及「瑰丽珠宝及翡翠首饰」春拍预展将于3月23至24日于#香港蘇富比艺术空间#同场举行，一系列设计时尚优雅的「蘇富比钻石」首饰将于各式#香港蘇富比2016春拍#珠宝拍品同场闪耀，欢迎大家亲临金钟太古广场一座五楼选购「蘇富比钻石」首饰及预览春拍珠宝。 ​​​:#香港蘇富比2016春拍#各大拍卖的微信图录现正陆续上线！ 4月6日举行的「明式家具─亚洲私人收藏」专场將以一套极为精罕的明式家具私人收藏登場，包括8 件套明式着地家具及10件案头家具。是次藏品全数购自『嘉木堂』，大部分拍品均有出版著录，并媲美世界各大博物馆收藏别例。精彩预览，尽在http://t.cn/RGdcFP4！:#香港蘇富比艺术空间#「街头帝王」——史蒂芬 · 拉扎里迪斯策展之展售会明天开幕！本展囊括逾40件不同风格的优秀作品，从尚‧米榭‧巴斯基亚及凯斯‧哈林的前卫作品以至现今最新创作，纪录街头艺术的发展进程和脉络。蘇富比艺术空间届时将化身成纽约地铁车站，带观者走进街头艺术世界！ ​​​:现今国际艺术舞台上，#当代水墨#标志着一个创新的板块。作为当代水墨艺术领域的先锋，蘇富比自八十年代已举办相关艺术拍卖，并于三年前把这板块引进亚洲拍场。#香港蘇富比2016春拍#将于4月4日举行全球首场当代水墨艺术单一藏家专拍:「墨源新思」，从该珍藏中挑选了83件重要拍品，无论在作品尺幅、创作理念和艺术风格等方面，都充分展现收藏之多元丰富。今天香港蘇富比举行传媒预览介绍多件重点拍品，吸引不少传媒到访!:#香港蘇富比2016春拍#将分别于「现当代亚洲艺术晚间拍卖」（4月3日）及「现代及当代东南亚艺术日场拍卖」（4月4日）呈献超过250件现当代东南亚艺术精品。届时将由已故雅加达前市长阿里•萨迪金先生收藏的24件现当代印尼艺术瑰宝全部首现拍场，其中包括4件出自亨德拉•古拿温手笔的博物馆级杰作。日场拍卖则推出一系列当代艺术佳作，以及首次上拍的艺术家之作，为资深及新进藏家提供更多元丰富的收藏选择。:#蘇富比洋酒零售#专家为您挑选多款1000港元以下的一级酒庄和布艮地特级酒酿。300港元以下佳酿有酒感清爽的Daniel Dampt；中价美酒则推介散发鲜柠檬香和烘烤果仁味Closde la Maltroye; 而高价位精选有贵为布艮地最杰出的白酒生产商之一，Ramonet 酒庄的一级葡萄园Morgeot！快登陆http://t.cn/RGBjMJM选购一瓶于忙碌工作后享用！:亚洲艺术于近年蓬勃发展，#蘇富比艺术学院#伦敦校区推出全新硕士课程——现当代亚洲艺术将于2016年9月开班授课。该课程应对亚洲艺术专业人才急剧增长的需求而设置，学生将通过该课程获得各色技能，以保证他们在公共及商业艺术行业中拥有高度就业力。2016年课程现正接受报名！香港课程介绍会将于3月24日（下午3至4时半）于湾仔万丽海景酒店举行。欲了解更多资讯请电邮垂询： n.zhao@sothebysinstitute.com:今天，「敬天勤民—康熙御制珍宝」专拍三件重量珍宝在#香港蘇富比#聚首一堂！拍卖史上最具历史价值之中国珍宝——康熙帝御宝「敬天勤民」檀香木异兽钮方玺正式亮相，另有一方寿山石雕制之康熙「渊鉴斋」玺，及仅两部传世的「康熙宝薮」印谱之一，吸引大批媒体到场采访！每件拍品将于5,000万港元起拍。 ​​​:1,109卡拉的巨钻原石「Lesedi la Rona」将于6月29日闪耀现身伦敦蘇富比「 Lesedi La Rona 我们的光」钻石原石拍卖会！请观看精彩视频，向蘇富比珠宝部环球主席 David Bennet了解这颗巨钻预展的布展理念！「LESEDI LA RONA 我们的光」世界最大宝石级钻石原石 ​​​:#香港蘇富比#「无界：当代艺术」拍卖昨晚以总成交额5,275万港元完满收槌，创香港蘇富比历年来「无界：当代艺术」拍卖之最高总成交额! 五大成交拍品包括巴布罗‧毕加索全套二十四件银盘、皮耶‧苏拉吉的《油画 92 x 65 cm，1955》、赵无极的《06.03.63》、罗伯特‧隆戈的《虎头习作16号》及赵无极的《无题》!:昨天，#巴黎蘇富比#「亚洲艺术」拍卖会圆满结束，成交总额为1千300万欧元！以下为五大成交拍品： ​​​:#香港蘇富比#「无界：当代艺术」拍卖报捷！一名日本私人藏家以1,988万港元投得首次整套现身拍场的毕加索全套24件银盘，超越高估价，成为全场最高成交拍品！ ​​​:#蘇富比洋酒零售#于炎炎夏日把最新到步的Dom Pérignon P2火速带到香港! Dom Pérignon 将「延迟上市」Oenothèque系列改名为Plenitudes，简称P2，意为在悠长陈年岁月中第二个适宜饮用的黄金期。1996是香槟中的顶级年份，口感顺滑复杂，现在品尝是一大享受。立即登录选购: http://t.cn/R5OPzPh ​​​:#香港蘇富比#「无界：当代艺术」拍卖将于明天举行！我们于蘇富比「无界」绚丽多彩的艺术空间里汇聚了来自东、西方艺术名家的精彩作品。这里有皮耶·苏拉吉、赵无极的抽象画作，更有首次于拍场呈献之毕加索全套二十四件银盘！请开启图辑欣赏开幕酒会的缤纷艺术之夜：http://t.cn/R5peJR2 ​​​:#伦敦蘇富比#于昨晚举行的「印象派及现代艺术晚拍」圆满收槌，共录得1亿330万英镑！毕加索的《女子坐像》以4,330万英镑成交领衔，刷新任何立体主义画作拍卖纪录。而莫迪里安尼的《戴围巾的珍妮‧埃布特尼》以3,850万英镑成交。这两幅巨作为过去五年来伦敦拍卖中所创最高成交价！ ​​​:二十年来现身拍场之最重要立体派画作——毕加索《女子坐像》即将闪耀现身今晚#伦敦蘇富比#举行的「印象派及现代艺术晚拍」。蘇富比印象派及现代艺术部专家于短片对谈毕加索以情人费尔南德为模特所创作的画作，探索其对立体主义的重要贡献。请观赏短片见证现代艺术史上一个关键时刻。毕加索代表作之诞生—— 奥利维耶·维德迈尔·毕加索:余德耀先生将阿尔伯托·贾柯梅蒂的首次中国回顾展带到上海余德耀美术馆，全方位呈现贾柯梅蒂的艺术生涯，透视了那个时代的文化精神。#蘇富比#邀请余德耀先生谈谈他做本次展览的初心，贾柯梅蒂在中国的影响力，以及他对贾柯梅蒂作品的最初观感。http://t.cn/R5CImmu ​​​:三颗耀眼大师毕加索、莫迪里安尼和罗丹的杰作将领衔今晚于#伦敦蘇富比#举行的「印象派及现代艺术晚拍」，三件作品均以描绘女体为灵感。蘇富比印象派及现代艺术部全球联主席Helena Newman于短片介绍这三位大师的巨作，并探讨激发三位大师创作灵感的传奇女子。http://t.cn/R5Nppxr ​​​:#香港蘇富比#2016年秋拍将于10月1至5日在香港会议展览中心举行，呈献一系列琳琅满目的艺术瑰宝，为藏家提供搜集珍品的良机。部分重点拍品将于亚洲几大重要城市进行预展。更多拍卖详情，请密切留意蘇富比官方网页、微博或微信(官方微信号：sothebyshongkong)！#香港蘇富比秋拍2016# ​​​:早前韩国艺术收藏家及演艺人气偶像#TOP# 率先接受我们访问，蘇富比亚洲区行政总裁程寿康更亲赴采访现场，并拍下精彩幕后花絮！要获取#TTTOP拍卖专场的第一手消息，請密切留意我们的微博、微信（sothebyshongkong）及网站http://t.cn/Rt48kM6，详情将于八月中公布，敬请期待！#崔胜铉携手蘇富比# #TTTOP# @YG_FAMILY_official  @BIGBANG_ASIA #香港蘇富比秋拍2016# #香港蘇富比#:名家作品，尽在手边！#蘇富比# 现正举行当代艺术网上专拍，至9月30日，呈献知名艺术家、而少见于拍场的作品，例如安迪·沃荷、朱尔斯·奥利特斯基、乔治·康多, 翠西·艾敏等。网上竞投平台让买家连续两个星期、每天随时随地将心仪作品轻松收入囊中！请刘览http://t.cn/RcT47eX参与竞投！精选拍品： ​​​:10月1日至2日举行的「尊酩窖藏」洋酒拍卖收藏非同凡响、品类丰富。藏家精心搜寻各地佳酿逾二十年，逐渐荟萃成此系列珍藏。当中包括十九世纪陈年瑰酿、从传奇酒庄以至后起新秀的佳作，可谓尽揽各地精华。#香港蘇富比#洋酒部专家特地从这精彩满载的珍藏中挑选不容错过的拍品，详情可开启微信信息：【秋拍预告】 洋酒部专家推荐不容错过的「尊酩窖藏」佳酿! (10月1日至2日) #香港蘇富比秋拍2016#:#香港蘇富比2016秋拍#台北预展将于明天在华南银行国际会议中心公开展出！超过270件总估价逾44亿新台币的拍卖精选品，包括乾隆帝御宝《太上皇帝之宝》青玉玺、天然翡翠手镯、赵无极最早的甲骨文系列作品之一《月光漫步》，以及首现市场之傅抱石《夜破东羗图》。欢迎前来参观！更多精彩预览： ​​​:适逢常玉逝世五十周年，#香港蘇富比# 將於10月3日隆重推出「美的想象」。此乃拍卖史上最具规模之常玉纸上作品专场，二十二幅作品均源自单一欧洲重要私人收藏，自1966 年入藏至今，首度公开亮相，论质量之精，渊源之深，实属难能可贵！http://t.cn/RcYWxdN #香港蘇富比秋拍2016# 秒拍视频 . ​​​贝尔纳·布菲的妻子、其创作灵感泉源安娜贝尔（Annabel Schwob de Lure）曾说：「对贝尔纳来说，绘画是唯一的语言。他压根不去想其他的表达方式，这是他与别人沟通的唯一渠道。」「贝尔纳·布菲：无尽丑角」作品展售会现于#香港蘇富比艺术空间#公开展览，展期至本周六，请把握机会前来欣赏！ ​​​:纽约亚洲协会的大型回顾展「No Limits: Zao Wou-Ki」近日隆重开幕，而 #香港蘇富比# 亦将于10月2日呈献「The Sublime – Wou-Ki Zao」赵无极纸上作品专场，带来16件艺术家自1940年代至2000年后的毕生创作精华。无论在完整度或特殊性上，皆为拍卖史中之首例！一起登入 #蘇富比博客# 细品艺术家创作的起承转合。http://t.cn/RcjVDB9 #香港蘇富比秋拍2016#:蘇富比将于香港举行「花样年华」展售会，呈献一系列十七至二十世纪中期的欧洲油画、雕塑以及精美银器，更首次带来由曾为俄国沙皇制作珠宝首饰的著名工匠卡尔 · 法贝热（Carl Fabergé）之创作。展期为9月30日至10月5日，即#香港蘇富比2016年秋拍#期间，在香港会议展览中心举行，欢迎各位藏家莅临参观 ！ ​​​:#香港蘇富比#「 瑰丽珠宝及翡翠首饰」拍卖会将于10月4日呈献一枚「克什米尔之傲」20.22卡拉椭圆形天然蓝宝石配钻石戒指，色泽浓艳柔润，是各位宝石藏家有机会收归囊中的大自然瑰宝。我们先于短片为大家细述蓝宝石自古至今无人能挡的魅力！http://t.cn/RcWMidM #香港蘇富比秋拍2016# ​​​:#蘇富比# Android应用程式现已亮相，请即登陆Google Play Store http://t.cn/Rc0cHWP 下载，共享一个全新体验的艺术世界！用户不仅能运用新的介面追踪 10月1日至5日举行之#香港蘇富比秋拍2016#，更可随时随地浏览蘇富比全球最新拍卖日程和拍品、高清精选视频及精彩博文，与朋友分享心仪拍品资料！ ​​​:夏布利(Chablis)在葡萄酒界独树一帜， Vincent Dauvissat 和 Francois Raveneau是夏布利最优秀的酒庄，其佳酿更具质感和深度，个性突出。#香港蘇富比洋酒零售#专家推介各款夏布利佳酿，其中Daniel Dampt佳酿的果味丰腴，最适合作餐前酒及配搭海鲜。赶快登陆http://t.cn/RcWU0nH订购吧！ ​​​:当代亚洲艺术两场拍卖圆满落幕，总成交额高达312,430,000港元 ！重要中国当代艺术作品表现稳健，高质素精品在市场上需求甚殷，吸引全球各地藏家争相竞投，首次登上香港蘇富比晚拍之中国当代摄影作品亦取得佳绩！日本艺术家作品表现持续强劲，共11件奈良美智精品全数拍出，「圆‧学II：吉原治良珍藏」单元总成交额超越拍前高估价。两天总成交额迫近拍前高估价，件数成交率为82%，金额成交率更高达96%，成绩斐然！连同10月3日之#TTTOP#专场，总成交金额高达448,305,000港元！#香港蘇富比2016秋拍#:#伦敦蘇富比#将于11月9日呈献拍场首见之中国御制火枪，为《大清乾隆年制》臻品，形制巧妙，充分体现清宫巧艺之极致颠峰，历史意义尤为深远，是难得一见的中国顶级瑰宝之一！请即点击视频，先睹为快蘇富比呈献「特等第一」—— 拍场首见之中国御制火枪！ ​​​:#香港蘇富比2016年秋拍# 圆满收槌，总成交额22亿港元，超越拍前估价。2016年春秋两拍总成交额达53.5亿港元，与2015年看齐。五大成交拍品一览： ​​​:#伦敦蘇富比#将于亚洲艺术周期间（11月9日）举行三场中国艺术品拍卖，为藏家带来宋、 明、清各朝精品。本季重点推出拍场首见之「特等第一」乾隆御制火枪；Thompson-Schwab中国玉器收藏；以及御瓷与鎏金铜像等。微信图录亦已全部上线：蘇富比微信網上圖錄 ​​​:#香港蘇富比艺术空间#将于11月9日至19日呈献「别有天地」展售会，为艺术家及诗人蒋友梅于香港首个个展！展售会带来其36件作品，包括近期复合媒材作品、画布和炭笔纸本创作，以及首次展出的大型装置艺术《渡》，深入探索聚散离合、感知和记忆之间的微妙关系。微信图录现已上线：http://t.cn/RVjWMxL ​​​:适逢纪念莎翁逝世400周年，英国伊顿公学与伦敦独立书店海伍德．希尔将于本周三（10月26日）至10月29日在#香港蘇富比#展出其剧作集「第一对开本」（First Folio）等珍藏，让香港莎迷一窥英语世界最伟大的文学瑰宝！免费入场，请把握机会参观！ ​​​:#香港蘇富比2016秋拍#  现当代亚洲艺术晚拍正在进行，赵无极纸上作品专场“The Sublime – Wou-Ki Zao”16作品全数成交！另其油画作品《月光漫步》以4,668万港元拍出。 ​​​:#香港蘇富比2016秋拍#现当代亚洲艺术晚拍精品汇聚，将于明天下午5时隆重登场！拍卖为藏家带来赵无极及吴冠中的珍稀巨作，亦有当代中、日顶尖艺术家的重要作品、以及涵括阿凡迪等印尼艺术家的佳作，万众瞩目，定必让大家翘首而待！ ​​​:#秋拍结果# 来自越南的买家刚以147万港元投得亚洲特别版「L’Odyssée D’un Roi 王者之传奇征程」！#香港蘇富比2016秋拍# @干邑之王路易十三 ​​​:#蘇富比洋酒零售# Pop-Up-Store实体商店由即日起至10月5日亮相于香港会议展览中心展览厅三，呈献不同佳酿，更有零售部专家为你实时推介适合任何场合饮用之必选！请即光临，现在购买，随时享用！#香港蘇富比2016秋拍# #香港蘇富比# ​​​:除了#香港蘇富比2016秋拍#重量级拍品以外，一系列海外拍卖会精选作品正于香港会议展览中心展厅三展出！展期：9月30日至10月5日，切勿错过！ ​​​:昨天举行的 #TTTOP 传媒预展诚邀客席策展人T.O.P到港，与蘇富比当代亚洲艺术部专家寺濑由纪为大家介绍拍卖焦点拍品。全场28件艺术品现已于香港会议展览中心展厅三公开展出，并于10月3日举槌！万勿错过！#香港蘇富比2016秋拍##TTTOP##崔胜铉携手蘇富比##香港蘇富比##TOP# ​​​:#香港蘇富比2016秋拍#预展今天在香港会议展览中心展厅三正式开始，敬候阁下光临！由明天起至10月5日将举行多场拍卖会，琳琅满目的珍稀艺术瑰宝及经典钜作将隆重登场，同场更设有「花样年会」展售会，让人目不暇给！现跟大家各专家分享的花絮： ​​​:#香港蘇富比秋拍2016#已进入倒数阶段，各部门专家正密锣紧鼓布展，为明天开幕的预展作完美准备！现与大家分享本季部分焦点： ​​​:龙腾会展！#香港蘇富比秋拍2016#预展明天开幕之前，中国艺术品部国际主管及主席仇国仕以镜头带领各位游走现场，率先直击中国艺术品「龙游帝苑」专场精彩拍品！现场直击中国艺术品「龙游帝苑」专场精彩拍品 ​​​:现代亚洲艺术本季阵容鼎盛，以月出之光为题的《月光漫步》，是赵无极最早期甲骨文系列作品之一，极为珍稀罕见。同场加映两个纸上作品专场：常玉「美的想象」及赵无极「The Sublime－Wou-Ki Zao」，再加上日拍，必定让藏家翘首以待！。　#香港蘇富比秋拍2016# ​​​:#巴黎蘇富比#将于12月7日呈献「印象派及现代艺术」晚拍，焦点落在史上首度公开的詹姆斯 · 恩索（James Ensor）杰作！1891年，艺术家完成《骷髅拘捕面具》（估价：100万至150万欧元），此后由同一家族收藏逾一个世纪。此作生动地描绘多个狂欢荒诞的角色，包括画作中央的骷髅，是恩索作品中的经典形象。 ​​​:「别有天地」展售会带来艺术家蒋友梅一系列近期创作，作品巧妙地运用不同元素，如沙土、种子、香灰、羽毛等媒材创作，匠心独运，构图丰富却和谐柔美。展览将于明天闭幕，请把握机会来到#香港蘇富比艺术空间#细赏！（展览时间：今天早上10时至下午6时；周六早上11时至下午5时） ​​​:捷报！刚于#纽约蘇富比#「当代艺术晚拍」呈献的「卓越不群：史蒂夫及安‧艾姆斯收藏」珍品总成交额达1亿2,070万美金，而格哈德‧里希特于1986年作的《A B，静止》以3,400万美金成为全场最高成交拍品！ ​​​:即将于#纽约蘇富比#当地时间今晚7点举行的当代艺术晚拍，将由「史蒂夫及安·艾姆斯收藏」珍品领衔！逾25年来，史蒂夫及安·艾姆斯志同道合，一起搜罗最优秀的艺术创作，汇集罗伯特·赖曼、格奥尔格·巴塞利兹、威廉·德库宁、安森·基弗等名师作品。我們的专家分享对此非凡收藏的看法：卓越不群：史蒂夫及安·艾姆斯收藏 ​​​:昨天，#日内瓦蘇富比#「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖录得1亿3,670万瑞士法郎成交额，创出该板块于本秋最高成交纪录，冠绝所有拍卖行！两枚浓彩粉红色钻石均以逾1,500万瑞士法郎成交，表现突出；「蔚蓝」鲜彩钻更以1,710万瑞士法郎拍出。日内瓦蘇富比本年度珠宝拍卖总成交达3亿775万瑞士法郎，圆满收官! ​​​:安迪‧沃荷自画像典范之作将于11月17日#纽约蘇富比#「当代艺术晚间拍卖」上拍！沃荷在1987年逝前数月绘画《自画像（假发）》，画面捕捉他当时的面容神髓，奠定其代表性的不朽形象，估价为2,000万至3,000万美元。蘇富比当代艺术私人洽购部Eric Shiner解说作品主题及尺幅的意义： 秒拍视频 . ​​​:佳节将至，#香港蘇富比#将于11月28日举行「珍贵珠宝及翡翠首饰」及「珍贵时计」拍卖，正是挑选礼物的良机！拍品款式丰富，价位丰俭由人，适合任何场合。不论是奖励自己、或送给挚爱，均为上选！我们特意为女士挑选十件与众不同的首饰及钟表：http://t.cn/RfcUGH1 稍后将有绅士饰品精选，请密切留意！ ​​​:艺术家及诗人蒋友梅首个香港个展——「别有天地」展售会现于#香港蘇富比艺术空间#进行，展出共36件作品。创作丰富多元，包括近期的混合媒材系列，画布及炭笔纸本、油画作品，以及首次展出的大型装置艺术《渡》。请浏览蘇富比博客文章http://t.cn/RftB0rL，了解更多艺术家背后的创作理念！ ​​​:#香港蘇富比#将于12月2日举行「中国艺术品」拍卖会，重点呈献欧洲私人珍藏古陶瓷及文玩、京都家族旧藏明永乐青花轮花纹绶带耳葫芦扁瓶、亚洲私人珍藏宋瓷、以及香港音乐家家族珍藏宋代古琴及建窑精品。详情可浏览：http://t.cn/Rf5TnJI ​​​:捷报！爱德华‧孟克（Edvard Munch）的《桥上少女》刚于#纽约蘇富比#「印象派及现代艺术晚拍」以5,450万美元成交！ ​​​:#巴黎蘇富比#将于12月7日呈献「印象派及现代艺术」晚拍，焦点落在史上首度公开的詹姆斯 · 恩索（James Ensor）杰作！1891年，艺术家完成《骷髅拘捕面具》（估价：100万至150万欧元），此后由同一家族收藏逾一个世纪。此作生动地描绘多个狂欢荒诞的角色，包括画作中央的骷髅，是恩索作品中的经典形象。 ​​​:「别有天地」展售会带来艺术家蒋友梅一系列近期创作，作品巧妙地运用不同元素，如沙土、种子、香灰、羽毛等媒材创作，匠心独运，构图丰富却和谐柔美。展览将于明天闭幕，请把握机会来到#香港蘇富比艺术空间#细赏！（展览时间：今天早上10时至下午6时；周六早上11时至下午5时） ​​​:捷报！刚于#纽约蘇富比#「当代艺术晚拍」呈献的「卓越不群：史蒂夫及安‧艾姆斯收藏」珍品总成交额达1亿2,070万美金，而格哈德‧里希特于1986年作的《A B，静止》以3,400万美金成为全场最高成交拍品！ ​​​:即将于#纽约蘇富比#当地时间今晚7点举行的当代艺术晚拍，将由「史蒂夫及安·艾姆斯收藏」珍品领衔！逾25年来，史蒂夫及安·艾姆斯志同道合，一起搜罗最优秀的艺术创作，汇集罗伯特·赖曼、格奥尔格·巴塞利兹、威廉·德库宁、安森·基弗等名师作品。我們的专家分享对此非凡收藏的看法：卓越不群：史蒂夫及安·艾姆斯收藏 ​​​:昨天，#日内瓦蘇富比#「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖录得1亿3,670万瑞士法郎成交额，创出该板块于本秋最高成交纪录，冠绝所有拍卖行！两枚浓彩粉红色钻石均以逾1,500万瑞士法郎成交，表现突出；「蔚蓝」鲜彩钻更以1,710万瑞士法郎拍出。日内瓦蘇富比本年度珠宝拍卖总成交达3亿775万瑞士法郎，圆满收官! ​​​:安迪‧沃荷自画像典范之作将于11月17日#纽约蘇富比#「当代艺术晚间拍卖」上拍！沃荷在1987年逝前数月绘画《自画像（假发）》，画面捕捉他当时的面容神髓，奠定其代表性的不朽形象，估价为2,000万至3,000万美元。蘇富比当代艺术私人洽购部Eric Shiner解说作品主题及尺幅的意义： 秒拍视频 . ​​​:佳节将至，#香港蘇富比#将于11月28日举行「珍贵珠宝及翡翠首饰」及「珍贵时计」拍卖，正是挑选礼物的良机！拍品款式丰富，价位丰俭由人，适合任何场合。不论是奖励自己、或送给挚爱，均为上选！我们特意为女士挑选十件与众不同的首饰及钟表：http://t.cn/RfcUGH1 稍后将有绅士饰品精选，请密切留意！ ​​​:艺术家及诗人蒋友梅首个香港个展——「别有天地」展售会现于#香港蘇富比艺术空间#进行，展出共36件作品。创作丰富多元，包括近期的混合媒材系列，画布及炭笔纸本、油画作品，以及首次展出的大型装置艺术《渡》。请浏览蘇富比博客文章http://t.cn/RftB0rL，了解更多艺术家背后的创作理念！ ​​​:#香港蘇富比#将于12月2日举行「中国艺术品」拍卖会，重点呈献欧洲私人珍藏古陶瓷及文玩、京都家族旧藏明永乐青花轮花纹绶带耳葫芦扁瓶、亚洲私人珍藏宋瓷、以及香港音乐家家族珍藏宋代古琴及建窑精品。详情可浏览：http://t.cn/Rf5TnJI ​​​:捷报！爱德华‧孟克（Edvard Munch）的《桥上少女》刚于#纽约蘇富比#「印象派及现代艺术晚拍」以5,450万美元成交！ ​​​:本週四（1月19日），#伦敦蘇富比#印象派及现代艺术拍卖预展将移师至台北作公开展出！预展带来多件艺术名家之作，包括阿尔弗雷德·希斯里（Alfred Sisley）、亨利·马蒂斯 （Henri Matisse）及费尔南·雷捷（Fernard Léger）。詳情：上午11时至下午4时，台北万豪酒店36楼寰宇宴会厅 ​​​​:#蘇富比制作# 十集「艺术的价值」原创影片系列，探索定立拍品估值的十项准则！每集短片中，蘇富比专家团队分享专业意见，解说估值背后的重要考量，适用于艺术品、珠宝、洋酒及钟表等不同领域。在第一集，中国艺术品专家仇国仕先生连同其他专家阐述如何辨识艺术真迹：艺术的价值｜第一集：专业鉴定 ​​​:#伦敦蘇富比#印象派、现代艺术、超现实主义艺术及当代艺术香港预展尚余最后两天，把握最后机会亲身莅临#蘇富比艺术空间#欣赏阿尔弗雷德·希斯里的《路维希安雪景》及现场其他精选拍品吧！ ​​​:#伦敦蘇富比#将于3月1日及8日举行印象派、现代艺术、超现实主义艺术晚间拍卖，及当代艺术晚间拍卖。精选拍品由即日起至1月17日率先亮相香港#蘇富比艺术空间#，当中包括备受瞩目的大师经典巨作，欢迎莅临参观！请点击开启微信，了解更多大师级作品！【拍卖预展】伦敦蘇富比印象派、现代艺术、超现实主义艺术及当代艺术精选拍品今天于香港率先展出! ​​​:#香港蘇富比#「无界：当代艺术」连续五年推动艺术融入生活，新一回拍卖会将于1月19日举行，预展则由即日起至19日在香港蘇富比艺术空间举行，首推由毕加索设计之二十八件金奖章首饰，欢迎莅临参观。请即开启微信，先睹为快！http://t.cn/RMCKVKA ​​​:#香港蘇富比#于下星期六举行之「珍稀佳酿—尊酩窖藏II」洋酒拍卖將呈献路易王妃水晶香槟最佳年份之一的1990年香槟，此经典之作已到达成熟期间，可随时享用！ 我们邀请蘇富比亚洲区洋酒部主管贝安霖为大家推介五大备受关注的顶级佳酿！请即开启微信，先睹为快！【拍卖攻略】洋酒部主管推介五大备受关注的佳酿！（香港拍卖：1月21日） ​​​:#蘇富比洋酒零售# 2017年伊始，令人万众期待的2013年Opus One佳酿现已到达香港蘇富比！除此之外，我们还为大家带来酒庄（在美国市场以外）首次发布的副牌酒2016年Overture，此酒风格更开放，丹宁更柔和，未来几年将进入适饮期。立即登陆选购，我们可随时把佳酿送达您的酒窖：http://t.cn/RM6uiIB！ ​​​:澄清公告：近日多家与蘇富比无关或未经蘇富比授权的公司，擅用本公司的名称与商标，并讹称获蘇富比授权成为其中国大陆地区的合法拍品征集单位，混淆公众视听。蘇富比特此澄清与“上海培元展览展示服务有限公司”及“上海楚沂艺术品有限公司”并无任何关联。详情：【蘇富比澄清公告】 ​​​:拍品征集！#香港蘇富比#2016年现代亚洲艺术拍卖成绩骄人，总成交金额高达6亿6,218万港元，成交率82%，更刷新多项拍卖纪录。我们现正为香港2017年4月及10月之拍卖征集拍品， 欢迎联络蘇富比团队，为阁下的收藏提供免费估值服务。详情可开启微信信息：蘇富比现代亚洲艺术　拍品征集 ​​​:总裁访谈，周日播出！#蘇富比#亚洲区行政总裁程寿康将亮相香港无线电视节目《与CEO进餐》及NOW TV《凯信资本特约  资本游戏》，分享他的营商哲学与个人成功之道！查看详情及幕后花絮：【精彩访谈，周日播出!】亚洲区行政总裁程寿康将亮相香港无线电视节目《与CEO进餐》，畅谈营商哲学! @TVB官方微博 @鄧梓峰patrick ​​​:#香港蘇富比艺术空间#将于3月1日至4日呈献「化境」——张朱秋慧作品展售会，带来二十幅印象派风格油画作品，为张朱秋慧女士于香港首个个展，所得收益之净额将捐赠予法国商会慈善基金，支持其协助香港低收入劳工和弱势家庭之工作。请开启微信了解更多！【展览消息】「化境」—— 张朱秋慧作品展售会（3月1日至4日） ​​​:伦敦弦乐器顾问及拍卖行Ingles & Hayday将于3月28日呈献一把由安东尼奥·史特拉第瓦里（Antonio Stradivari）于1684年制造的「Ex-Croall; McEwen」小提琴。此小提琴今天亮相#蘇富比艺术空间#，由本地年轻小提琴家蔡君贤即席拉奏！请开启微信了解更多！http://t.cn/RJDNMmt ​​​:#香港蘇富比2017春拍#将于4月1日至5日在香港会议展览中心展览厅五举行，呈献各式稀世奇珍，从中国瓷器、书画、现当代艺术，以至珠宝名表和洋酒等，不胜枚举。部份重点拍品将于雅加达（3月4日至5日）、新加坡（3月11日至12日）及台北（3月18日至19日）巡回展览；而所有拍品将于3月31日至4月5日在香港会展中心公开展出。更多春拍详情将陆续公布，敬请密切留意蘇富比官方微信及微博！:#纽约蘇富比#2017年春季亚洲艺术周隆重推出来自世界各地的中国书画精品（3月16日）。最重要者，莫过于八大山人《花鸟鱼果》十二开册，是册作于1703年，当属八大最晚年作品之一。请开启微信，先睹为快！【海外拍卖】纽约蘇富比亚洲艺术周中国书画拍卖（3月16日） ​​​:#蘇富比制作#一些作品能够超越时代；也有很多不久便销声匿迹，另外一种则需要一代人的时间方得赏识。每个人都在赌下一个潮流会是什么，但是怎样才能确切得知？蘇富比专家於「艺术的价值」第七集带领观众探索艺术潮流的秘密。请欣赏短片了解更多！艺术的价值｜第七集：潮流 ​​​:#纽约蘇富比#亚洲艺术周将于3月举槌，呈献7场拍卖及1场展售会，共囊括逾1,200件拍品！拍卖预展将于3月9日至18日纽约蘇富比总部举行，观者可在此亲身感受中国、印度、巴基斯坦及日本等亚洲地区的艺术风采。请开启微信了解更多！【海外拍卖】纽约亚洲艺术周呈献7场拍卖及1场展售会！ ​​​:今天，古斯塔夫·克林姆《花草农园》正式在#香港蘇富比#揭幕！此作是艺术家最优美的风景画作之一，灵感源自当地农夫的乡村花园，里面杂植了许多罂粟、雏菊与玫瑰，欢快灵动的色彩令人目眩神迷。同场展出毕加索、莫迪里安尼与高更等名家重要作品，展期至2月16日（《花草农园》展期至明天）欢迎莅临参观！ ​​​:#伦敦蘇富比#印象派及现代艺术晚间拍卖将于3月1日举行，一系列拍品将于明天（2月14日）在香港率先曝光！焦点为古斯塔夫·克林姆（Gustav Klimt）于拍场上其中一件至臻之作──《花草农园》，乃其最优秀的风景画之一，创作于艺术家的「黄金时期」。本作将于#香港蘇富比#展出至2月15日，请把握机会参观！ ​​​:#蘇富比制作# 艺术的价值第六集的主题为「尺寸」。尺寸确实影响价格。但未必如大家所想，以尺幅大者为贵。在某几个领域，物以小为贵——中国艺术品拍场上，最昂贵的拍品，往往能在掌心把玩；但市场却又追捧较大尺幅的战后油画作品。蘇富比专家团队为大家解构当中的考量：艺术的价值｜第六集：尺寸 ​​​:蘇富比很高兴能与瑞士初创企业ARTMYN合作，透过发展新一代扫描器和计算程式，创造出独一无二的五维互动影像，将艺术品的质感及构图活现眼前，提供前所未有的视觉体验。立即开启连结观赏影像，亲身体验如何能把珍品彷佛把玩掌中，近在眼前！http://t.cn/RJqvAEN ​​​:4月4日举行之#香港蘇富比#中国书画拍卖将推出来自「梅景书屋」收藏及师生书画，专家重点为大家推介吴大澄《篆书七言联》、叶恭绰《行书五言联》、陈巨来《篆书六言联》及冯超然《篆书五言联》。星期三将继续介绍两幅来自「梅景书屋」的杰作，切勿错过！请开启微信了解更多！#春拍预告# 【春拍预告】中国书画拍卖重点推出「梅景书屋」收藏及师生书画（第一回）（4月4日）【请注意！】纽约受大风雪吹袭，3月14日举行之#纽约蘇富比#亚洲艺术周拍卖会将延至3月15日至16日进行。查阅更新时间表请浏览：http://t.cn/RiuyJmY ​​​:4月2日举行之#香港蘇富比#现当代艺术晚间拍卖将首次带来重要西方当代艺术作品。瞩目全场的必定是安迪·沃荷（Andy Warhol）的震撼巨作《毛主席》，其估价为9千万至1亿2千万港元！同场包括尚·米榭·巴斯基亚、达米恩·赫斯特，及亚德里安·格尼等之作，以及其他炙手可热的亚洲艺术家作品！ ​​​:【请注意！】纽约受大风雪吹袭，3月14日举行之#纽约蘇富比#亚洲艺术周拍卖会将延至3月15日至16日进行。查阅更新时间表请浏览：http://t.cn/RiuyJmY ​​​:#香港蘇富比#将于4月4日举行「人间异珍：奇．趣」拍卖。今天，蘇富比中国艺术品部国际主管及主席仇国仕透过镜头带领各位打开是次「人间异珍：奇．趣」专场的多宝格，见证盘古至今万载千秋，幽思异想，奇趣无限！请欣赏短片了解更多！#春拍预告# 人间异珍︰奇 ‧ 趣 ​​​:#春拍预告# #香港蘇富比#将于4月4日举行中国书画春季拍卖，呈献逾三百幅近现代书画佳构，並隆重呈献张大千泼墨泼彩金笺山水巨作《灊霍瑞霭》！除此之外，本拍卖重点推出多项精心策划之专题，如「梅景书屋」收藏及师生书画、「五十万卷楼」、「松风画会」成员书画小辑。请开启微信了解更多！【春拍预告】中国书画专场隆重呈献张大千泼墨泼彩金笺山水巨作《灊霍瑞霭》（4月4日）:传奇表款──百达翡丽「Calibre 89」黄金怀表将亮相5月14日#日内瓦蘇富比#「珍贵名表」拍卖！此乃功能最复杂的百达翡丽钟表，亦是拍卖史上最重要的名表之一，迄今仍是百达翡丽考究工艺的象征。请开启微信了解更多！【海外拍卖】日内瓦蘇富比呈献传奇表款──百达翡丽「Calibre 89」 （5月14日） ​​​:「情歌王子」@张信哲JeffChang 是无数歌迷心目中无可取代的偶像，他的歌曲缔造经典、歌声打动人心 。他不凡之处在于他的艺术气质，而他的藏品皆源自生活，关乎他所热爱的人、事、物。适逢#纽约蘇富比#亚洲艺术周，我们邀请他一起聊聊他的收藏经历，所钟爱的亚洲艺术品，以及对于新晋藏家的由衷建议!http://t.cn/RiTED2z:#春拍预告# #香港蘇富比#将于春季拍卖会期间呈献两场洋酒拍卖，包括4月1日之显赫佳酿典藏—鉴藏家窖藏珍品（第三部分），以及4月2日珍稀佳酿及TheMacallan。两场拍卖合共推出逾1,600件顶级佳酿，是搜集珍稀佳酿的绝佳良机！请开启微信，了解更多拍卖详情！【春拍预告】两场春季洋酒拍卖呈献逾1,600件顶级珍稀佳酿（4月1日及2日） ​​​:#伦敦蘇富比#于昨晚（3月8日）举行的当代艺术晚拍圆满收槌，共拍出1亿1,800万英镑，较去年同一拍卖增长70%（以英镑计算）！德国艺术家格哈德·里希特（Gerhard Richter）的《冰山》由五位买家热烈竞投，最后以超越拍前高估价的1,771万英镑成交，成为全场最高成交拍品！ ​​​:#春拍预告# 本季呈献五幅赵无极的油画，涵盖不同风格时期，从艺术家初到法国，继而过渡至甲骨文时期，再到艺术家巅峰时期的60年代，以至千禧年后，在时间、空间、物象之间若即若离，标志其一生从东及西、由西返东的圆满历程，尽在4月2日#香港蘇富比#现当代艺术晚拍！ ​​​:#海外拍卖#  刚于#纽约蘇富比#举行的「显赫佳酿典藏 —— 鉴藏家窖藏珍品」（第一部份）圆满收槌，总成交额达190万美元，远超拍前高估价！6公升大瓶装的La Tâche 1990 更以79,625美元成交，成為全場最高成交拍品！我们期待接着于3月29日在伦敦拍卖第二部分，而第三部分将于4月1日香港春拍期间举行！ ​​​:#春拍预告# #香港蘇富比#当代水墨艺术拍卖呈献1950年代「墨人会」艺术家的实验性作品，他们活跃日本战后画坛，将传统书法艺术带入现代新领域。1980年代中国对外开放，是中国当代艺术诞生与发展的重要里程碑。今季水墨先锋之早期作品包括徐累的《笼》、仇德树的《裂谷之十二》、及森田子龙的《凄》。 ​​​:#春拍预告# 即将于4月4 日举行的#香港蘇富比#瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖，汇集各式设计精湛、风格出众的精品及宝石。当代设计奇才与传奇经典品牌的璀璨首饰将同场竞艳！请浏览连结查看更多精选拍品！http://t.cn/R66TVNo ​​​:#香港蘇富比艺术空间#〈读书人家 ── 董桥书房剪影〉展区导赏：「字里相逢」中涵盖友辈文人致董氏之信札，当中包括文坛、艺坛、翻译界以及学术界，如金庸、白先勇、吴鲁芹、林文月、杨绛、余光中、余英时、林海音、宋淇、陈蝶衣、艾青、胡金铨等，皆首度公开！展览日期：4月18日至29日 ​​​​:#春拍预告# 打开是次#香港蘇富比#「人间异珍：奇．趣」之「多宝格」窥探一器一物，莫论天然或人工，见证盘古至今万载千秋。将于4月4日举行之拍卖结集中国文人美学及西方奇阁之趣，奇趣无限。请开启微信了解更多！【春拍预告】「人间异珍：奇．趣」见证盘古至今万载千秋（4月4日） ​​​:#春拍预告# #香港蘇富比#  4月4日举行的中国书画拍卖将呈献一辑佘玅枝「清音阁」藏师友书画（拍品编号：1312至1328），包括范曾的《赤壁游》及宋文治的《蜀江晓发》。请开启微信了解更多有关佘玅枝之收藏书画的历程！【春拍预告】中国书画拍卖 ── 聚焦：佘玅枝「清音阁」藏师友书画（4月4日） ​​​:#春拍预告# #香港蘇富比# 艺术家以山水入画由来已久，当代艺术家不断挑战山水画的定义，邀请我们思考与所看、所处、所想之周遭环境的关系。4月4日当代水墨艺术春拍呈献的王己千《山水第472号》今首现拍场! 当中既有揉折纸团作画，亦有以浓艳矿物色彩于纸背着色之新法，两者融合无间。 ​​​:#海外拍卖##巴黎蘇富比#将于3月31日举行「埃里克‧勒‧卡鲁耶‧德‧波维收藏家具、欧洲及亚洲装饰艺术」拍卖，并重点呈献一座高86公分的明十六/十七世纪铜鎏金观音坐像。http://t.cn/R6tZE29 ​​​:#春拍预告# 世界奇珍「 粉红之星」将领衔#香港蘇富比#4月4日举行的瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖。此枚有史以来鉴定过为最大的内部无瑕艳彩粉红钻重达59.60卡拉! 请点击观看「粉红之星」视频，欣赏拍卖场上出现过最贵重之裸钻！「粉红之星」── 大自然瑰宝 ​​​:#春拍倒数# 明天（4月5日），#香港蘇富比#春拍将踏入最后一天，带来一系列中国艺术珍品！包括明宣德 青花鱼藻纹十棱菱口大碗、明宣德 釉里红三鱼纹高足杯、明弘治 黄地青花栀子花盘及黄花梨雕人物鎏金铜件官皮箱；而「珍贵名表」拍卖会将呈獻Richard Mille RM008型号粉红金陀飞轮双追针计时腕表！ ​​​:#香港蘇富比# #春拍结果# 现代及当代东南亚艺术2017年春拍成交率强劲，收藏群体持续拓展，亚洲各地藏家踊跃参与，刷新三项艺术家作品拍卖纪录，黎谱（Le Pho）《家庭生活》更以9,100,000港元成交。 ​​​:#春拍结果# 当代艺术2017年春拍共四场拍卖总成交额高达4亿7,000万港元，较去季增长50%，整体件数成交率高达93%，「山口长男：单色志」及「笔道II：彩泼天下」均以100%白手套成交，晚拍十件中国当代艺术品中九件成功拍出，刷新五项当代艺术家作品拍卖纪录！#香港蘇富比# ​​​:#香港蘇富比# #春拍结果# 王己千《山水第472号》刚于当代水墨艺术春拍中以298万港元成交，刷新艺术家作品世界拍卖纪录！王己千的《山水第472号》把抽象元素注入传统山水画技艺。此作曾展出于王己千的个人回顾展，并代表「艺术价家芸芸作品中最富有个人情感及原创精神之典例」。这幅重要作品来自王氏画风成熟时期，今首现拍场，当中既有揉折纸团作画之余，亦有以浓艳矿物色彩于纸背着色之新法，两者融合无间。:#香港蘇富比# #春拍结果# 更多佳绩！朗静山首个专题拍卖「光之绘画」全数成交，刷新朗静山作品世界拍卖纪录，三度延续去年白手套专拍之佳绩！本拍呈献之24帧郎氏作品包括纪实、人物、静物、裸体，以及体现其最高艺术成就的「集锦」 与「影绘」作品，横跨长达90年的创作生涯。五大成交拍品： ​​​:#春拍结果# 现代亚洲艺术两天总成交额高达2亿6,200万港元，共创三项艺术家个人世界拍卖纪录！晚拍金额及件数成交率均达九成或以上；现代艺术精品成交活跃，占晚拍十大成交之半（作品图片如下），赵无极之五件重点作品更悉数拍出！#香港蘇富比# ​​​:#春拍倒数# 明天（4月4日），#香港蘇富比#春拍进入第四天！将举行之一系列拍卖会包括「中国书画」、「人间异珍︰奇 ‧ 趣」、「当代水墨艺术」、「瑰丽珠宝及翡翠首饰」、及「粉红之星：大自然的瑰宝」，精彩连连！ ​​​:#春拍结果# #香港蘇富比# 本晚同场加映之「笔道II：彩泼天下」专拍，25件抽象艺术作品全数拍出，总成交价达8,960万港元，远超拍前高估价！「笔道」专题拍卖连续两次创下「白手套」佳绩，成绩喜人！ 本拍刷新4个艺术家作品拍卖纪录——嶋本昭三、元永定正、田中敦子，及森田子龙；五大成交拍品： ​​​:#春拍结果# 本晚举行之#香港蘇富比#「现当代艺术晚间拍卖」总成交额达5亿7,400万港元，超越拍前估价，金额及件数成交率均高达90%！全场最高成交拍品为安迪 · 沃荷之《毛主席》，由亚洲藏家以9,850万港元投得，刷新西方当代艺术品之亚洲拍卖纪录！ ​​​:#春拍倒数# 明天，多场拍卖会将于#香港蘇富比#举行！除了现当代亚洲艺术三场日拍，更有「山口长男：单色志」及中国摄影先驱郎静山专拍「光之绘画」；「中国古代书画」则荟萃百件名家翰墨，不容错过！ ​​​:两颗以奥林匹斯神祗命名的绝色彩钻将成为5月16日#日内瓦蘇富比# 「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖会的领衔拍品。一颗粉红钻如樱花清艳，另一颗蓝钻气质尊贵沉静，两钻各镶嵌于耳环上，彩光艳色令人心荡神驰，是历来拍卖市场上最重要的钻石耳环。请细赏以下视频！天赐瑰宝「阿波罗与阿特米斯」 ​​​:蘇富比亚洲行政区总裁程寿康较早前接受《典藏投资》的访谈，分享其最新出版的收藏专书《异兽人间》、30多年的收藏之路、及文学与摄影兴趣等。请点击连结阅读专访：典藏人物 | 程寿康：藏玉人间 ​​​:今天，「感知：蔡小松」展售会正式开幕！中国当代水墨艺术家蔡小松之29件作品现于#香港蘇富比艺术空间#展出，包括其近期全新创作系列《松·感知》。展售会前夕，@赵薇 更特别现身#香港蘇富比#，出席为展售会举办之晚宴。展期至5月19日，欢迎莅临参观！ ​​​​:#香港蘇富比艺术空间# 「 感知：蔡小松」展售会开幕前夕，中国当代水墨艺术家蔡小松分享其创作理念、风格，以及近年全新创作系列《松·感知》。展期：5月5日至19日 感知：蔡小松 ​​​:明天（5月5日），「感知：蔡小松」作品展售会将于#香港蘇富比艺术空间#开幕！明天下午5时，艺术家蔡小松将与独立艺评家黄笃在#香港蘇富比#进行对谈。如未能出席，请点击以下连结：http://t.cn/RawyEKr ，登入「在艺」平台收看直播！ ​​​:艺术家蔡小松热爱旅游，了解西方文化的起源，当中历程令他深刻感受到不同文化与宗教之间的分歧。他以笔为戎，其画载和平之意，达致和谐意境。秉承此创作理念，他专注分析人性与自然、 古典与当代、 传统与创新之间的冲突。5月5日至19日，蔡氏之作品将于#香港蘇富比艺术空间#「感知：蔡小松」展售会展出！:#日内瓦蘇富比#「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖将于5月16日举行，「阿波罗与阿特米斯钻石」为瞩目焦点外，拍卖更搜罗各式优质彩色钻石及宝石，以及卡地亚（Cartier）、梵克雅宝（Van Cleef & Arpels）及宝格丽（Bulgari）等知名珠宝商的显赫瑰宝，精彩纷呈，不容错过！请开启微信了解更多：【海外拍卖】日内瓦蘇富比瑰丽珠宝及贵族首饰拍卖（5月16日）:#伦敦蘇富比#于5月10日除了举行「中国艺术珍品」拍卖外，同日上午之「百兽呈祥：英国私人肖生动物珍藏」专拍将呈献英国私人收藏各式鱼、鸟、灵兽造型玉雕、铜器等共百件艺术珍品，寓意吉祥，意趣盎然。拍卖焦点包括一件清十八世纪白玉童子戏象摆件，造形生动，意象祥瑞。拍卖详情：http://t.cn/RXuRtSP ​​​:#伦敦蘇富比#「中国艺术珍品」拍卖将于5月10日呈献多件御瓷、漆器、玉器及佛教造像珍品，菁华翕集，反映历代各朝宫廷及外销工艺风格品味。拍卖亮点乃一件元末／明初剔红花卉纹大盘，来源显赫，曾属大维德爵士伉俪及Percy D. Krolik雅藏。拍卖详情：http://t.cn/RXu6hVC ​​​:#日内瓦穌富比#「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖将于5月16日举行，部分拍品现于#香港穌富比艺术空间#展出，欢迎各位前来观赏！ ​​​:两颗以奥林匹斯神祗命名的绝色彩钻将成为5月16日#日内瓦蘇富比# 「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖会的领衔拍品。一颗粉红钻如樱花清艳，另一颗蓝钻气质尊贵沉静，两钻各镶嵌于耳环上，彩光艳色令人心荡神驰，是历来拍卖市场上最重要的钻石耳环。请细赏以下视频！天赐瑰宝「阿波罗与阿特米斯」 ​​​:蘇富比亚洲行政区总裁程寿康较早前接受《典藏投资》的访谈，分享其最新出版的收藏专书《异兽人间》、30多年的收藏之路、及文学与摄影兴趣等。请点击连结阅读专访：典藏人物 | 程寿康：藏玉人间 ​​​:今天，「感知：蔡小松」展售会正式开幕！中国当代水墨艺术家蔡小松之29件作品现于#香港蘇富比艺术空间#展出，包括其近期全新创作系列《松·感知》。展售会前夕，@赵薇 更特别现身#香港蘇富比#，出席为展售会举办之晚宴。展期至5月19日，欢迎莅临参观！ ​​​​:#香港蘇富比艺术空间# 「 感知：蔡小松」展售会开幕前夕，中国当代水墨艺术家蔡小松分享其创作理念、风格，以及近年全新创作系列《松·感知》。展期：5月5日至19日 感知：蔡小松 ​​​:明天（5月5日），「感知：蔡小松」作品展售会将于#香港蘇富比艺术空间#开幕！明天下午5时，艺术家蔡小松将与独立艺评家黄笃在#香港蘇富比#进行对谈。如未能出席，请点击以下连结：http://t.cn/RawyEKr ，登入「在艺」平台收看直播！ ​​​:艺术家蔡小松热爱旅游，了解西方文化的起源，当中历程令他深刻感受到不同文化与宗教之间的分歧。他以笔为戎，其画载和平之意，达致和谐意境。秉承此创作理念，他专注分析人性与自然、 古典与当代、 传统与创新之间的冲突。5月5日至19日，蔡氏之作品将于#香港蘇富比艺术空间#「感知：蔡小松」展售会展出！:#日内瓦蘇富比#「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖将于5月16日举行，「阿波罗与阿特米斯钻石」为瞩目焦点外，拍卖更搜罗各式优质彩色钻石及宝石，以及卡地亚（Cartier）、梵克雅宝（Van Cleef & Arpels）及宝格丽（Bulgari）等知名珠宝商的显赫瑰宝，精彩纷呈，不容错过！请开启微信了解更多：【海外拍卖】日内瓦蘇富比瑰丽珠宝及贵族首饰拍卖（5月16日）:#伦敦蘇富比#于5月10日除了举行「中国艺术珍品」拍卖外，同日上午之「百兽呈祥：英国私人肖生动物珍藏」专拍将呈献英国私人收藏各式鱼、鸟、灵兽造型玉雕、铜器等共百件艺术珍品，寓意吉祥，意趣盎然。拍卖焦点包括一件清十八世纪白玉童子戏象摆件，造形生动，意象祥瑞。拍卖详情：http://t.cn/RXuRtSP ​​​:#伦敦蘇富比#「中国艺术珍品」拍卖将于5月10日呈献多件御瓷、漆器、玉器及佛教造像珍品，菁华翕集，反映历代各朝宫廷及外销工艺风格品味。拍卖亮点乃一件元末／明初剔红花卉纹大盘，来源显赫，曾属大维德爵士伉俪及Percy D. Krolik雅藏。拍卖详情：http://t.cn/RXu6hVC ​​​:#日内瓦穌富比#「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖将于5月16日举行，部分拍品现于#香港穌富比艺术空间#展出，欢迎各位前来观赏！ ​​​:#伦敦蘇富比# 于昨晚（6月21日）举行之「印象派及现代艺术晚拍」及「方寸乾坤：特别策划专场晚拍」，两场总成交额达1亿4,890万英镑，同场三件拍品以逾2,000万英镑成交，为任何伦敦拍卖会之首次。拍卖破纪录吸引37个国家参与，其中20%拍品更由亚洲藏家购藏。拍卖亮点包括瓦西里·康丁斯基连续两次刷新艺术家拍卖纪录，以及由胡安·米罗《女子与鸟》刷新之艺术家拍卖纪录，更多拍卖结果，请浏览http://t.cn/RoIybWp:#伦敦蘇富比#将于6月28日呈献「当代艺术晚拍」，安迪·沃荷《自画像》乃本场拍卖的焦点，属于沃荷的首个自画像系列。尚有一系列普普艺术大师的重要作品，包括罗伊·李奇登斯坦受毕加索启发而作的油画《画作二幅与墙裙》，凯斯·哈林笔下的荧光绘画《无题》，一幅来自理查德·普林斯《护士》系列之作与里希特的抽象巨作《分裂（瓦砾）》，更有一件由安迪·沃荷与尚·米榭·巴斯基亚连手合作的非凡画作《新的火焰》亦是本场精彩作品。请开启微信，浏览晚拍十大精选拍品：http://t.cn/RotsYUW #当代艺术#:#倒计时##巴黎蘇富比#将于后天（6月22日）举行「亚洲艺术」拍卖，呈献一系列Djahanguir Riahi伉俪珍藏之美玉。此组珍罕玉器自1960年代末入藏后从未现身市场，但凡收藏17及18世纪玉器珍品的藏家绝不容错过！更多精选菁华雅器，开启微信，先睹为快！【拍卖倒数】亚洲艺术｜巴黎 6月22日 ​​​:摄影大师何藩逾30幅手洗摄影原作现于#香港蘇富比艺术空间#展出，重现旧香港面貌！昔日，不同地区的大街小巷及小摊档皆是他的拍摄场景。请浏览http://t.cn/RoGT0Se 進入「老香港光影之旅」！展期至6月30日；展馆将于6月21日中午12时至下午3时举办私人活动，届时展览将暂停对外开放，敬请留意。 ​​​:#倒计时##伦敦蘇富比#还有两天（6月21日）将举行「印象派及现代艺术晚拍」，以一系列现代艺术巨匠杰作领衔，当中囊括阿尔伯托·贾柯梅蒂的罕有金色青铜雕像、胡安·米罗以及巴布罗·毕加索的优秀作品，亦包括瓦西里·康丁斯基1913年的画作《白线构图》，展现画家迈向抽象的关键时刻。工作人员正在紧张布展中，开启微信直击现场花絮：http://t.cn/RoUMsM4 #印象派##现代艺术#:#伦敦蘇富比#「方寸乾坤：特别策划专场晚拍」将于6月21日首度呈献精选小尺幅艺术杰作，每件拍品的尺寸不大于图录页面。请观赏视频，透过崭新角度欣赏现代艺术名家作品，包括文森·梵谷、 保罗·塞尚、 卢西安·弗洛伊德、 奥古斯特·罗丹及埃德·鲁沙，解读方寸之间乾坤内蕴。 方寸乾坤 小中见大 ​​​:即将于6月21日举行的#伦敦蘇富比#「印象派及现代艺术晚拍」将由贾柯梅蒂的青铜像《大型人像》及米罗的《女子与鸟》领衔。《星座》系列乃米罗对二战悲剧所作最瑰丽绝伦、细腻动人的回应，贾柯梅蒂更受其启发，对战火带来的创伤提出自己的回响。请观赏影片，为您揭开两幅杰作当中奥秘。#印象派# #现代艺术# 米罗与贾柯梅蒂：战火中创造现代艺术奇迹:#伦敦蘇富比#将于6月21日呈献重点拍品之康丁斯基《穆尔瑙－风景与绿屋》，此作反映康丁斯基着迷于色彩及色彩的力量。作品由现藏者家族在近一个世纪前购藏，从未现身拍场。请开启视频，观赏艺术家独具远见的风景巨作。#印象派# #现代艺术# 康丁斯基独具远见之风景巨作 ​​​:#伦敦蘇富比#将于6月21日举行的「印象派及现代艺术晚拍」呈献瓦西里·康丁斯基于1913年绘画《白线构图》。此作尺幅宏大，色彩夺目，乃康丁斯基作于关键年份最重要的画作之一。请观赏视频，先睹为快! #印象派# #现代艺术# 康丁斯基与抽象艺术之诞生 ​​​:#伦敦蘇富比#S|2画廊同场展出李元佳/约翰·勒函（John Latham）双个展，两位艺术家皆尝试透过作品以崭新方式表达语言。请开启微信【海外展览】伦敦蘇富比S|2画廊 李元佳 ／约翰 · 勒函（John Latham） 双个展 ｜6月8日至8月1日 ，发掘两位优秀艺术家的作品。展览时间：6月8日至8月1日 ​​​:#巴黎蘇富比#将于9月20日至10月4日举行首个网上专场 —「克里斯汀·迪奥：时尚珠宝」拍卖，见证克里斯汀·迪奥公司成立七十周年。这一系列为克里斯汀·迪奥而创作的珍贵珠宝，手工极为精巧，师法高级珠宝设计传统，将奢华与创新合二为一。请开启微信，先睹为快！【海外拍卖】「克里斯汀·迪奥：时尚珠宝」华丽登场 ​​​:无论您刚开始收藏珠宝，还是为收藏寻求新鲜血液，#蘇富比#珠宝部专家为您推介七件重要珠宝作为经典收藏之选，既可以单独佩戴，又可作多重搭配，尽显精致优雅。请开启微信浏览，【图辑】七件重要珠宝 助您开始收藏，亦可于「珠宝网上专场：第二部分」竞投心仪的珠宝。#珠宝# ​​​:最近的2016年波尔多期酒发布会引起广大波尔多爱好者的关注，趁这个风头，#蘇富比洋酒零售#专家向大家推介一些低调出色的波尔多佳酿 ，它们名气不大，但实力稳健，且性价比极高，赶快开启微信了解更多：【蘇富比洋酒零售】低调出色的波尔多佳酿 ​​​:#蘇富比制作#「C·W·赛乐思呈献——查茨沃斯庄园：五百年时尚风华」影片第三集将带领观者细赏前卫时装及高级订制时装创作的优秀典例，彰显精湛工艺与非凡艺术。请观赏短片，探索查茨沃斯五百年来的时装潮流。 C·W·赛乐思呈献——查茨沃斯庄园：第三集－追求卓越 ​​​:在混乱拥挤的现代生活中，玻璃建筑让我们与周围的环境有直接连系，并赋予开扬的空间感，完美符合现代品味。请开启微信，浏览#蘇富比博文#推介与众不同的「玻璃宫殿」【蘇富比博文】非凡家园：玻璃宫殿 ​​​:昨天为阿波罗11号登月纪念日，#纽约蘇富比#「太空漫游」拍卖呈献拍场历来最重要太空史物 — 阿波罗11号后备用月球带回样本袋，以180万美元成交，为全场最高成交拍品！袋面以黑色粗体字母写上「月球带回样本」，袋中布料更带有少量月球沙尘。此品乃绝无仅有的稀世珍品，见证人类登陆月球的伟大成就。 ​​​:#蘇富比钻石#与埃里克·马迪甘·赫克（Erik Madigan Heck）合作拍摄全新钻饰系列广告。赫克以绘画的独特感性摄下作品，作品色彩饱满，深具高雅艺术品味，浑然天成。请开启微信浏览赫克的访谈，了解其创作轨迹，以及首部摄影专集。http://t.cn/RKuBT2v ​​​:德国雷司令（Riesling）白酒口感精细，个性变化多端，擅于展现地区风土特色。#蘇富比洋酒零售#专家于今夏为大家挑选三款来自摩泽尔产区的名庄佳酿，请开启微信了解更多：【蘇富比洋酒零售】来自摩泽尔的清新佳酿 ​​​:#蘇富比#宣布成立「蘇富比艺术奖」，每年颁发250,000美元，资助博物馆或策展人举办革新展览。请观赏短片，包括泰特艺术馆前总监尼古拉斯·塞罗塔爵士（Sir Nicholas Serota）与洛杉矶汉默美术馆首席策展人康妮·巴特勒（Connie Butler）在内的评选团队详谈成立奖项的奖项的目的，以及对其艺术工作有所启发的展览。 蘇富比艺术奖隆重面世:7月20日为阿波罗11号登月纪念日，#纽约蘇富比#将特别举行「太空漫游」拍卖，呈献宇航员独特的私人收藏、飞行任务用品、壮丽太空照片以及独一无二的珍品。点击视频，开启太空漫游之旅! 终极新领域：太空漫游之旅 ​​​:即将于九月#香港蘇富比#秋拍期间举行之「木趣居—家具中的嘉具」，不仅是一个博物馆级展览，背后更蕴含着一股执着、一份传承。请开启微信【展览预告】「木趣居」— 让木缘永续不断，了解「木趣居」的由来，以及伍嘉恩女士与王世襄先生的故事。#2017秋拍##木趣居# ​​​:#香港蘇富比##2017秋拍#中国预展将移师第二站北京，于明天（9月2日）在柏悦酒店揭幕，亮点拍品包括北宋汝窑天青釉洗、元代书法珍品张雨《致伯清信札》、赵无极60年代「狂草时期」大尺幅代表之作《09.01.63》及卡地亚Art Deco宝石配钻石「Tutti Frutti」手链。同场还将介绍「黄花梨女皇」伍嘉恩女士之博物馆级明式家具大展「木趣居——家具中的嘉具」展览详情。我们期待与藏家及艺术爱好者一起欣赏各式稀珍﹗:今秋，赵无极与常玉大尺幅巨构将于9月30日至10月1日领衔#香港蘇富比#现代亚洲艺术拍卖。同时亦将呈献两大精彩专题 —「庞图运动」专题，以及藤田嗣治专题。请开启微信，【秋拍预告】赵无极与常玉巨幅油画领衔蘇富比现代亚洲艺术秋拍，率先浏览焦点拍品！此外，我们将于9月11日公布本季拍卖极为稀罕的绝世佳作。敬请期待﹗#2017秋拍##秋拍预告# ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比#将于10月1日举行「中国古代书画」拍卖，呈献逾百件精品，涵盖元明清翰墨珍宝，焦点包括有元代张雨《致伯清信札》，书风清新雅致；明代文征明《行书忆昔次石亭韵四首》大卷，气势磅礴；另有唐寅画、文征明题《群卉图卷》，二十四种花卉错落有致，争艳夺目。赶快开启微信​【秋拍预告】中国古代书画专场隆重呈献元代书法珍品，浏览亮点拍品！#秋拍预告#:今天，#香港蘇富比##2017秋拍#中国巡展第一站于上海静安香格里拉酒店揭开序幕﹗预展吸引众多艺术爱好者及藏家踊跃前来参观，同时吸引多家媒体采访! 上海预展将于明天傍晚结束，敬请把握良机前来近距离欣赏本季秋拍重器。现跟大家分享现场盛况： ​​​:9月17日举行的「蘇富比周末拍场：亚洲艺术」將呈献逾400件来自中国、日本及韩国的藏品与装饰艺术品，囊括瓷器、玉器、佛像、织绣品、黄花梨家具以及中国书画等。公开预展日期为9月8日－16日，纽约市约克大道1334号。浏览图录：http://t.cn/RNAnXcB，注册网拍：http://t.cn/RNAnXc1。 ​​​:董其昌、王翚、张大千和黄宾虹等书画名家的精彩画作将齐聚#纽约蘇富比#9月14日「中国书画」拍卖会。逾200件立轴、手卷、扇面及册页将于9月8日起在纽约公开展览。浏览图录：http://t.cn/RNA0Ubr，注册网拍：http://t.cn/RNA0UbB。 ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比#将于10月3日举行中国艺术品拍卖，惟重之重者乃来自乐从堂的北宋汝窑天青釉洗。汝窑秘器，朴雅含蓄，乃北宋末年宫廷专属，为供御而制，千年以来，一器难求，极甚玄奥。请观赏短片以索隐探幽，一窥汝窑之美。http://t.cn/RNAPVS3 #秋拍预告# 汝窰天青釉洗 ​​​:适逢国际知名的卵石滩名车展览周，RM Sotheby’s蒙特雷旗舰拍卖将于8月18日至19日举行，重点呈献拍场上最重要的阿斯顿·马丁跑车系列，当中领衔拍品为1956年 DBR1型号编号1，为阿斯顿·马丁出产最重要的车款，现率先观看这辆传奇名车重返赛道的英姿。更多详情请浏览：www.rmsothebys.com 蒙特雷2017年：DBR1─拍场上最重要的阿斯顿·马丁跑车:#伦敦蘇富比#将于9月26日呈献「费雯丽收藏」拍卖，聚焦好莱坞巨星费雯丽之私下生活化面貌。请观看从未曝光的私人录像，率先欣赏精选拍品 秒拍视频 ​​​:夏日来临，#纽约蘇富比#搜罗一系列版画、摄影及设计精品，以飨藏家，探索当代生活。请于网上浏览拍品http://t.cn/RKKm8T1 ， 或开启短片先睹为快！ 当代生活网上专场先睹为快 ​​​:今夏，蘇富比将举行两场网上拍卖会——「珠宝网上专场：第一部分」及「珍贵时计网上专场」，呈献多款珠宝及腕表等高级品牌配饰，包括多个经典品牌David Webb、蒂芙尼、劳力士等，其质量优良，价格相宜，开启微信【图辑】珠宝时计网上专场：5,000 美元以下David Webb、蒂芙尼、劳力士等拍品精选，率先欣赏精选腕表及首饰，广大藏家万物错过! ​​​:昨晚于#伦敦蘇富比#举行之「英国文学、历史书籍、儿童文学与插画」中，一名中国藏家以704,750英镑勇夺首见拍场之毛主席亲笔手记珍藏，远超估价逾10倍，为全场最高成交拍品！此手记为毛主席晚年与古典文学学者芦荻多次会面的成果，尽显毛泽东之文学思维。同类文献在全球拍场上极为罕见！【拍卖结果】中国藏家投得毛主席亲笔手记，逾估价10倍成交！:有些美酒令人陶醉享受，因为它们是对大自然和风士的礼赞。#蘇富比洋酒零售#专家推介甚具陈年价值的Charles Philipponnat 香槟，口感强劲，活力十足。另一款Chambertin Grand Cru 特级园红酒口感清爽无比，质素卓越，使饮者无不为之倾倒。请开启微信了解更多：【蘇富比洋酒零售】感受大自然风采 ​​​:#蘇富比制作#「C·W·赛乐思呈献——查茨沃斯庄园：五百年时尚风华」第二集献一系列精选设计师服装及璀璨珠宝，历年来为时尚服饰注入活力的名人雅士风采跃然其中。C.W.赛乐思珠宝工坊为本次展览复刻多件精致古董珠宝，居功厥伟。请观赏短片，探索查茨沃斯五百年来的时装潮流。C·W·赛乐思呈献——查茨沃斯庄园：第二集–衣香鬓影 ​​​:荷里活传奇影星费雯·丽（Vivien Leigh）参演史上最受欢迎的电影之一《乱世佳人》，演活郝思嘉一角，迷倒全球万千影迷。逝世五十年后，#伦敦蘇富比#将于9月26日呈献其私人收藏拍卖，囊括画作、珠宝、定制服装、书籍、艺术品等。开启微信【海外拍卖】伦敦蘇富比9月26日呈献 《乱世佳人》传奇影星费雯·丽私人收藏，一睹她其鲜为人知的真实风采！#乱世佳人# ​​​:#伦敦蘇富比#S|2画廊正在展出中国艺术家李元佳在1950至1960年代的作品，其运用传统中国书法艺术，以「宇宙点」概念为中心，创作出前所未有的视觉语汇。展览日期至8月1日，身在伦敦的朋友不容错过！图录现已上线，请开启微信浏览：【海外展览】伦敦蘇富比S|2画廊李元佳个展图录经已上线！ ​​​:#伦敦蘇富比# 将于7月11日举行「英国文学、历史书籍、儿童文学与插画」拍卖会，呈献拍场首见之毛主席亲笔手记珍藏，同类文献在全球拍场上极为罕见。毛主席晚年虽身体欠恙，但依然手不释卷，耕读不辍。该批手记出自1975年起，展现毛泽东在中国古典文学方面的兴趣和素养。请开启微信，了解更多: 【海外拍卖】毛泽东亲笔手记｜伦敦，7月11日:即将于九月#香港蘇富比#秋拍期间举行之「木趣居—家具中的嘉具」，不仅是一个博物馆级展览，背后更蕴含着一股执着、一份传承。请开启微信【展览预告】「木趣居」— 让木缘永续不断，了解「木趣居」的由来，以及伍嘉恩女士与王世襄先生的故事。#2017秋拍##木趣居# ​​​:#香港蘇富比##2017秋拍#中国预展将移师第二站北京，于明天（9月2日）在柏悦酒店揭幕，亮点拍品包括北宋汝窑天青釉洗、元代书法珍品张雨《致伯清信札》、赵无极60年代「狂草时期」大尺幅代表之作《09.01.63》及卡地亚Art Deco宝石配钻石「Tutti Frutti」手链。同场还将介绍「黄花梨女皇」伍嘉恩女士之博物馆级明式家具大展「木趣居——家具中的嘉具」展览详情。我们期待与藏家及艺术爱好者一起欣赏各式稀珍﹗:今秋，赵无极与常玉大尺幅巨构将于9月30日至10月1日领衔#香港蘇富比#现代亚洲艺术拍卖。同时亦将呈献两大精彩专题 —「庞图运动」专题，以及藤田嗣治专题。请开启微信，【秋拍预告】赵无极与常玉巨幅油画领衔蘇富比现代亚洲艺术秋拍，率先浏览焦点拍品！此外，我们将于9月11日公布本季拍卖极为稀罕的绝世佳作。敬请期待﹗#2017秋拍##秋拍预告# ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比#将于10月1日举行「中国古代书画」拍卖，呈献逾百件精品，涵盖元明清翰墨珍宝，焦点包括有元代张雨《致伯清信札》，书风清新雅致；明代文征明《行书忆昔次石亭韵四首》大卷，气势磅礴；另有唐寅画、文征明题《群卉图卷》，二十四种花卉错落有致，争艳夺目。赶快开启微信​【秋拍预告】中国古代书画专场隆重呈献元代书法珍品，浏览亮点拍品！#秋拍预告#:今天，#香港蘇富比##2017秋拍#中国巡展第一站于上海静安香格里拉酒店揭开序幕﹗预展吸引众多艺术爱好者及藏家踊跃前来参观，同时吸引多家媒体采访! 上海预展将于明天傍晚结束，敬请把握良机前来近距离欣赏本季秋拍重器。现跟大家分享现场盛况： ​​​:9月17日举行的「蘇富比周末拍场：亚洲艺术」將呈献逾400件来自中国、日本及韩国的藏品与装饰艺术品，囊括瓷器、玉器、佛像、织绣品、黄花梨家具以及中国书画等。公开预展日期为9月8日－16日，纽约市约克大道1334号。浏览图录：http://t.cn/RNAnXcB，注册网拍：http://t.cn/RNAnXc1。 ​​​:董其昌、王翚、张大千和黄宾虹等书画名家的精彩画作将齐聚#纽约蘇富比#9月14日「中国书画」拍卖会。逾200件立轴、手卷、扇面及册页将于9月8日起在纽约公开展览。浏览图录：http://t.cn/RNA0Ubr，注册网拍：http://t.cn/RNA0UbB。 ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比#将于10月3日举行中国艺术品拍卖，惟重之重者乃来自乐从堂的北宋汝窑天青釉洗。汝窑秘器，朴雅含蓄，乃北宋末年宫廷专属，为供御而制，千年以来，一器难求，极甚玄奥。请观赏短片以索隐探幽，一窥汝窑之美。http://t.cn/RNAPVS3 #秋拍预告# 汝窰天青釉洗 ​​​:#纽约蘇富比#将于9月13日举办的「中国艺术珍品」拍卖呈献各式艺术精品，纵横四千年历史，囊括早期青铜器、新石器时代玉器、明代雕像及清代御瓷。所有拍品将公开展出！日期9月8日－12日，地址纽约市约克大道1334号。 浏览图录http://t.cn/RNhqVQO，注册网拍http://t.cn/RNhqVQ0。 ​​​:蘇富比亚洲区副主席、中国艺术品部国际主管及主席仇国仕亲自操刀为#香港蘇富比#拍卖拍摄精彩视频，引领各位踏上「密慧禅心」之旅。#中国艺术# #2017秋拍# #秋拍预告# 密慧禅心－菩萨道珍藏及其他佛教艺术精品 ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比#将于9月30日至10月1日举行当代艺术拍卖，由罕见粉红色「无限网」作品领衔草间弥生拍卖单元，再度于晚拍推出西方当代艺术作品，更有日本战后重要先锋艺术家森田子龙的专场拍卖，不一而足。请开启微信，浏览本季当代艺术精品：【秋拍预告】草间弥生！里希特！中、西、日罕见作品领衔当代艺术秋拍 #秋拍预告# ​​​:#香港蘇富比# 荣幸于9月30日「现当代艺术晚间拍卖」，呈献旅美华人现代艺术家朱沅芷毕生创作历程中最重要之作《工业之轮在纽约》。此画是艺术家传世尺幅最大、且代表其独创「钻石主义」风格的大师杰作；亦见证了朱沅芷成为1932年纽约现代美术馆乔迁现址隆重开幕后，首位获邀参展的华人艺术家，树立了华人现代艺术发展的首个里程碑，别具意义。此作估价为8,000万至1亿2,000万港元。:今季#香港蘇富比#将于10月1日举行「中国古代书画」拍卖，涵盖元明清翰墨珍宝，包括来自日本重要私人收藏的七件明清书画，正好是日本藏中国书画之「今渡」时期的历史遗证。请开启微信，浏览本辑精品。http://t.cn/RpIGgxp #2017秋拍# ​​​:今秋，#香港蘇富比#将于10月2日举行之「中国书画」呈献傅抱石四十年代杰构《西山夜渡图》，乃欧洲重要私人珍藏。本幅乃画家法籍越南人杜安之嘱，为其父而制。本作即按《后汉书‧段列传》之故实，写下两幅，本幅为首本。请开启微信，一览此作之渊源。【秋拍预告】欧洲重要私人珍藏：傅抱石《西山夜渡图》 #2017秋拍# ​​​:李可染山水画风格独特，在中国画坛中独树一帜。#香港蘇富比# 将于10月2日举行之「中国书画」拍卖由李可染巨构《千岩竞秀万壑争流》领衔。本幅写成于1978年，乃此题材之滥觞，取近六尺整幅大中堂，堪称其盛年时期之山水代表作，亦是香港蘇富比中国书画部历来估价最高之拍品。请开启微信了解更多详情：http://t.cn/Rpzebfk #2017秋拍#:若非最忠实的布艮地白酒藏家，你或许不会认识Boisson 家族。#蘇富比洋酒零售# 专家推介布艮地新星Anne Boisson，此佳酿洋溢宜人的青柠香气，带一点蜜糖、坚果与火石气息，是默尔索村庄酒的优秀典范，值得一试。赶快开启微信【蘇富比洋酒零售】布艮地新星 Anne Boisson，及早订购，勿失良机! ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比# 将于10月2日举行之「中国书画」拍卖隆重呈献李可染六尺巨幅《千岩竞秀万壑争流》，堪称画家盛年时期之山水代表作，乃香港蘇富比中国书画部历来估价最高之拍品。今天，蘇富比中国书画部主管张超群为媒体朋友介绍本季重点拍品。请开启微信，【秋拍预告】中国书画秋拍呈献历来估价最高之作｜10月2日，与大家一起分享媒体导览花絮，以及焦点拍品。#秋拍预告#:#2017秋拍##香港蘇富比#将于10月3日举行「瑰丽珠宝及翡翠首饰」拍卖，其中焦点拍品包括经典传奇设计之作——卡地亚Art Deco 宝石配钻石「水果锦囊」手链，采用东西方美学的结合，见证装饰艺术的巅峰时代。此外，拍卖更为藏家搜罗一系列稀有彩钻、顶级宝石，以及「珠宝花园」专题，请开启微信【秋拍预告】经典传奇珠宝之作闪亮登场｜10月3日，浏览璀璨珠宝及翡翠首饰。#珠宝##秋拍预告#:#2017秋拍##香港蘇富比#将于10月2日举行当代水墨艺术专场拍卖——「合」，拍卖主题的灵感来自闻名遐迩的丝绸之路，汇集来自中国及邻近东亚地区的杰作。其中多位当代水墨大师的杰作将首次现身于香港，展示千变万化的墨艺杰作。请开启微信，【秋拍预告】 当代水墨艺术专题拍卖「合」融汇全球墨艺大师杰作 | 10月2日，细赏水墨艺术家风格各异的笔墨技法，体会水墨艺术的传统、革新及其历史深义。#秋拍预告#:#蘇富比#将由即日至9月11日呈献首个原版电影海报网上专拍，估价由500至30,000英镑不等。是次精选拍品包括《金刚》（1933年作）以及《珠光宝气》（1961年作）的大型原版海报，另涵盖《绿野仙踪》（1939年作）及《蝙蝠侠》（1966年作）等小型海报。赶快开启微信了解更多详情！【网上专拍】灯光，镜头，开拍！ 原版电影海报网上专拍精选 ​​​:#秋拍预告##2017秋拍##香港蘇富比# 于今天举行「中国艺术品」拍卖传媒预览活动，北宋汝窑天青釉洗终于亮相，备受瞩目。除此秋拍重器外，蘇富比亚洲区副主席、中国艺术品部国际主管及主席仇国仕（Nicolas Chow）亦重点介绍了另外两件焦点拍品。赶快开启微信【秋拍预告】直击「中国艺术品」传媒预览 | 北宋汝窑天青釉洗登场，与大家一起分享现场花絮。:9月14日，#纽约蘇富比# 「中国书画」拍卖举行在即，我们特别邀请安和与大家分享其作为艺术家的美学心得，并跟随她一起欣赏其恩师溥儒所绘佳帧。【海外拍卖预告】纽约亚洲艺术周｜现代书画大师安和畅谈艺术美学 ​​​:#倒计时##纽约蘇富比#将于9月8日起举行亚洲艺术周拍卖，呈献各类亚洲艺术优秀典例，展示亚洲艺术风采。请率先于视频中浏览本季拍卖亮点。http://t.cn/RCC6mHH 先睹为快：2017年秋季亚洲艺术周 ​​​:#秋拍预告##2017秋拍##香港蘇富比# 将于10月3日举行「中国艺术品」拍卖，囊括宋瓷、文房雅器，以及明清两朝的宫廷瓷器和工艺品。当中最瞩目之亮点，乃来自乐从堂之北宋汝窑天青釉洗，预料成交价逾亿港元。迄今私人收藏传世汝窑仅四器，此乃其一，今现身秋拍，实为千载难逢之购藏良机。请开启微信，一览此洗及其他拍卖亮点。【秋拍预告】焦点！北宋汝窑天青釉洗，预料成交价逾亿港元，私人收藏传世汝窑仅四器:蘇富比#亚洲艺术周#将透过多场拍卖，呈献出自每个重要时期之艺术珍品。#纽约蘇富比# 将于9月13日举行之「中国艺术珍品」拍卖呈献焦点拍品涵盖唐三彩陶器、龙泉青釉瓷、青花瓷、以及清宫珐琅器等，品类纷呈，尽展中国瓷器辉煌传统。开启微信，一览中国瓷器珍品。【海外拍卖预告】纽约亚洲艺术周｜中国瓷器辉煌传统 ​​​:#香港蘇富比##2017秋拍##木趣居# 今秋呈献问鼎全球最大型明式家具展览：「木趣居——家具中的嘉具」。伍嘉恩经营明式家具三十年，经手过眼精品无数，其丰富阅历与对家具的执着成就顶级珍藏，且对明式家具文化的传播与推广贡献至伟。马上打开微信了解更多！http://t.cn/RCJK9Kt ​​​:今秋，来自世界各地的私人收藏将于#纽约蘇富比#9月14日举行之「中国书画」拍卖中亮相，均流传有序、未见诸市场。古代方面有董其昌、刘度、王翚、高凤翰、沈宗敬、何绍基等人的作品，近现代方面亦有黄宾虹、吴湖帆、张大千、谢稚柳及陈佩秋等艺术家的精彩画作，遐弥贯珍。赶快开启微信【海外拍卖预告】纽约亚洲艺术周｜中国书画焦点拍品，率先浏览本次拍卖精品。:蘇富比亚洲区行政总裁程寿康上次接受《The Value》专访，「谈谈情，说说玉」。此次趁#香港蘇富比#秋拍开幕在即，他以蘇富比亚洲区行政总裁的身份论市，还透露了今秋拍卖重点。赶快开启微信，一览亚洲艺术市场及秋拍萃珍。专访苏富比亚洲CEO|程寿康论中国市场 @TheValue值点网 ​​​:#秋拍预告##香港蘇富比#2017年秋拍巡展将于8月30日正式开始！本季的焦点拍品将率先于沪、京两地展出，欣呈中国艺术品、中国古代书画、现代亚洲艺术，以及珠宝翡翠各大类别。请开启微信【展览预告】 香港2017秋拍 | 上海及北京预展邀请，了解展览详情及重点拍品。#2017秋拍# ​​​:#秋拍预告#10月3日，#香港蘇富比# 之秋季中国艺术珍品拍卖欣呈一系列瞩目私人收藏之佳品佳器，惟重之重者为汝窑天青釉洗，乃私人收藏传世仅四件汝窑之一，精罕艺绝。届时将琳琅呈献六场拍卖，赶快开启微信【秋拍预告】｜中国艺术品6场拍卖, 珍品率先登场 | 香港，10月3日，尽览各式珍品！#2017秋拍# ​​​:#香港蘇富比#将于10月2日举行之「中国书画」拍卖呈献星洲何光耀旧藏徐悲鸿精品。何氏活跃于当地美术界，又为中华美术研究会中坚人物，与徐悲鸿兴趣相近，故两人交往颇切。其中艺术家所绘两幅《飞扬跋扈为谁雄》与《狸奴戏蝶》为本场焦点拍品。请开启微信，了解拍品详情：【秋拍预告】星洲何光耀旧藏徐悲鸿精品 | 中国书画拍卖 | 10月2日 #2017秋拍#:作为影响深远的「墨人会」五位创始人之一，井上有一素来被视为日本战后前卫艺术团体至关重要的代表人物，其创作于1966年的《梦》是井上有一60至70年代时期风格的典范之作。本作将于#香港蘇富比#10月2日举行之「当代水墨艺术——合」拍卖登场。请开启微信感受文字的力量【秋拍预告】井上有一经典巨作《梦》：再现文字的力量 | 10月2日 #2017秋拍# ​​​:今秋，#香港蘇富比#现代亚洲艺术将于9月30日的晚拍隆重呈献艺术大师常玉创作于1931年的孤品《花豹》，乃艺术家最早亲题年份的动物题材作品。常玉一反常规，在涂满油彩的画布上以刮涂方式为花豹注入女性魅力，生动活泼而具有动感。请观看影片，欣赏在定格动画魔力下栩栩如生的花豹倩影。#2017秋拍# 常玉的花豹灵感:#香港蘇富比#将于11月3日至17日首度于亚洲举办中东艺术展——「揭开面纱：中东艺术家联展」，由国际艺术顾问Arianne Levene Piper及Eglantine de Ganay-d’Espous客席策展，呈献两位甚具代表性的中东艺术家之作品带到香港，分别为黎巴嫩现代雕塑家阿弗雷德·巴斯布斯（Alfred Basbous），以及最享负盛名之伊朗当代艺术家之一：雷扎·德雷克沙尼（Reza Derakshani）。请开启微信http://t.cn/RpsweFW，浏览出自阿弗雷德的青铜及大理石雕塑，以及雷扎的油画新作。:#2017秋拍##香港蘇富比#将于10月1日呈献亚洲拍卖史上最大规模的藤田嗣治专题——「隽雅丽影」，云集艺术家的珍稀水彩、素描及版画，完整涵盖各个创作时期，不仅体现其精妙绝伦的线条运用，亦呈现了他笔下千姿百态的女性形象。请开启微信http://t.cn/Rpswqpf，浏览焦点拍品。#秋拍预告# ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比#将于9月30 日至10月1日举行现代及当代东南亚艺术拍卖，首次以专题形式把缅甸作品带到日拍，为藏家呈献有历史传统及重要艺术价值的精彩作品。此外，安妮塔 · 马赛赛 · 何(（Anita Magsaysay – Ho）标志性作品《女子与果篮》亦将首现拍场，此作来自著名艺术收藏家何兆骥先生的私人收藏，乃安妮塔在1950 年代以现代主义风格创作的重要典例。请开启微信【秋拍预告】现代及当代东南亚艺术拍卖首度呈献缅甸艺术专题｜9月30日至10月1日浏览重点拍品。#秋拍预告#:#2017秋拍##香港蘇富比#当代水墨艺术专题拍卖 –「合」将于10月2日呈献一众国际知名现当代艺术大师与水墨相遇碰撞后的精彩作品。当中野口勇以现代主义抽象雕塑闻名于世，曾与齐白石切磋画艺，并留下不少水墨作品。请开启微信【秋拍预告】野口勇与齐白石的忘年之交——当代水墨艺术拍卖「合」｜10月2日，了解野口勇与齐白石相遇的故事。#秋拍预告# ​​​:#秋拍预告# 现场直击!本周末，#香港蘇富比#正在台北举行秋拍预展，带来近400件总估价逾60亿新台币的拍卖精品，展出之品类包括：中国艺术品、中国书画、中国古代书画、现当代亚洲艺术、西方当代艺术、现当代东南亚艺术、当代水墨，以及珠宝钟表。欢迎正在台北的艺术爱好者前来参观!现与大家分享现场花絮：【秋拍预告】现场直击蘇富比台北预展！ #2017秋拍#:#2017秋拍#先睹为快！#香港蘇富比#将于10月2日举行「珍贵名表」拍卖，为新老藏家搜罗一系列极具收藏价值的时计腕表，当中包括Richard Mille, Phillipe Dufour, MB&Kari Voutilainen等珍藏。本次拍卖的亮点为Richard Mille RM056-02品牌第一只全蓝宝石材质追针计时陀飞轮腕表及百达翡丽超复杂5002型号Sky-Moon Tourbillon。请开启微信【秋拍预告】先睹为快：蘇富比名表秋拍尊贵之选｜10月2日，浏览焦点拍品。#秋拍预告#:今季，#2017秋拍##香港蘇富比#「中国古代书画」拍卖将于10月1日呈献一百一十件书画作品，涵盖元明清翰墨珍宝，大部分精品皆未见诸于市场。中国古代书画部专家推介本场书法精品选。请开启微信【秋拍预告】香港蘇富比古代书画——书法精品选｜10月1日，浏览焦点拍品。#秋拍预告# ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比# 将于10月3日举行之「瑰丽珠宝及翡翠首饰」拍卖，带来经典与创新的交融——不仅呈献传奇珠宝设计师的代表杰作，亦带来当代的卓越设计。蘇富比珠宝部专家为藏家推介十大璀璨焦点拍品，请开启微信细赏各式珠宝首饰：【图辑】瑰丽珠宝及翡翠首饰秋拍 | 十大璀璨焦点 #秋拍预告# ​​​:#香港蘇富比# #2017秋拍##倒计时#5天后香港蘇富比秋季拍卖将于9月28日在香港会议展览中心展览厅一隆重揭幕，届时将呈献各式稀珍。是次秋拍之电子图录现已全部上线，马上开启微信【拍卖倒数】5天后隆重揭幕！秋拍图录现已全部上线！，尽览本季拍品。 ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比# 将于10月2日举行「中国书画」拍卖，呈献数帧书画巨幛。当中黄君璧《秋山云涌》全幅乃一丈二，尤为难得。尚有六尺至九尺巨制，均是本次拍卖亮点。请开启微信，一览近现代名家杰构。【秋拍预告】中国书画拍卖 ── 书画巨幛一览 | 10月2日 ​​​:#巴黎蘇富比#将于11月呈献法国室内设计师贾克·格兰吉（Jacques Grange）的收藏瑰宝，精心呈献现当代艺术、二十世纪设计、摄影、古董、十九世纪素描以及象征主义作品，尽显巧思。部分精选拍品将于9月29日至10月2日与#香港蘇富比#秋季拍卖同期进行，让藏家先睹为快！请开启微信，抢先浏览卓越设计作品。【海外拍卖】巴黎蘇富比11月呈献设计师贾克·格兰吉收藏｜香港预展9月29日至10月2日:#香港蘇富比#将于10月2日举行之「珍贵名表」呈献本世纪最重要腕表之一——5002R型号「Sky Moon Tourbillon」。此款是百达翡丽生产的第一款如此复杂的腕表，代表着人类对地球与宇宙之间关系的理解，是人类文明的化身。请开启微信，解构此款腕表：【秋拍预告】本世纪最重要腕表之一：Sky Moon Tourbillon｜10月2日 ​​​:#香港蘇富比#将于9月29日至30日呈献两场重要佳酿拍卖，为今年秋拍隆重揭幕。「珍稀佳酿」将呈献一系列来自世界各地的顶级珍藏，堪称#香港蘇富比#历来品种最丰富的洋酒拍卖之一。「FUX 餐厅酒窖珍藏名酿」拍卖亦将释出一系列以布艮地佳酿为主的亮眼珍藏，令全球刘伶藏家趋之若鹜。请开启微信，一览本季重点洋酒介绍。【秋拍预告】两场重要洋酒拍卖呈献顶级佳酿｜9月29日至30日 #洋酒#:何兆骥先生珍藏包罗中国书画、珠宝、家具及其他艺术珍品，尤其欣赏中国艺术文化。是次，#香港蘇富比#很荣幸受何兆骥先生家族委托，呈献其藏品之十五件，当中以巨幅文徵明《行书〈忆昔次石亭韵四首〉》手卷，以及宋拓《唐李邕〈云麾将军李思训碑〉》最为瞩目，是近年拍卖场上难得一见之佳品。请开启微信【秋拍预告】何兆骥先生古代书画珍藏精选｜10月1日，浏览拍品精选。:拉菲古堡是波尔多历史最为悠久、闻名遐迩的酒庄之一，其佳酿稳重典雅，细致精巧，层次深厚，结构丰富。#蘇富比洋酒零售专家#为洋酒爱好者推介四款精选拉菲古堡成熟佳酿，分别为酒体丰腴的2003年分、炽烈澎湃的1996年份、优雅细致的1995年份与延续拉菲古堡辉煌传奇的1986年份。请开启微信【蘇富比洋酒零售】四款拉菲古堡传奇佳酿挑选订购！:#2017秋拍##香港蘇富比# 晚拍将再度为亚洲引入不同西方当代艺术精品，包括世界著名德国艺术家里希特之《抽象画（679-2）》，以及备受亚洲藏家喜爱的艺术家乔纳斯·伍德之《法国网球公开赛1号》等。请开启微信【秋拍预告】西方当代艺术再度登场｜9月30日及10月1日，浏览焦点拍品。#秋拍预告# ​​​:今秋，#香港蘇富比# 现代亚洲艺术将于9月30日的晚拍隆重呈献艺术大师常玉创作于1931年的孤品《花豹》，乃艺术家最早亲题年份的动物题材作品。常玉一反常规，在涂满油彩的画布上以刮涂方式为花豹注入女性魅力，生动活泼而具有动感。#2017秋拍#  常玉的花豹灵感 ​​​:#香港蘇富比#秋拍公众预展今天正式展开，为广大藏家及艺术爱好者欣呈中国瓷器、书画、现当代艺术，以至珠宝名表和洋酒等各式稀世珍品。欢迎新老藏家莅临现场，尽览珍稀瑰宝！由一众专家率先介绍焦点拍品现，请开启微信 跟大家分享现场花絮。【秋拍直击】香港蘇富比秋拍正式开锣！ #2017秋拍# ​​​:「余学斋」主人郑德芬，香港报界人士，性嗜书画，上世纪四十至六十年代活跃于当地文化界。本季#香港蘇富比#将于10月2日举行之「中国书画」拍卖呈献一系列精品书画扇，本辑所集乃「余学斋」旧藏「渡海三家」五十年代初所赠之成扇，皆创作大盛之期所出，并得名家书法相配，且选料讲究。请开启微信，浏览书画扇精选。【秋拍倒数】书画扇精选｜中国书画拍卖 | 10月2日 #2017秋拍#:#2017秋拍##香港蘇富比# 将于9月28日至10月3日秋拍期间，呈献多场海外拍卖之重点展品，荟萃顶尖艺术家之作。同时，#迈克尔·舒马赫#之战车——法拉利F2001亦将于亮相现场，为藏家提供近距离鉴赏非凡珍品的良机，诚邀广大藏家及艺术爱好者莅临观赏！请开启微信，率先了解精选展览：【秋拍倒数】先睹为快：海外多场拍卖之重点拍品将于明天率先展览！｜香港预展：9月28日至10月3日秋拍预告#:刘炜乃中国首批扬名国际的当代艺术家之一，#香港蘇富比#今秋诚意呈献其笔下精选作品。9月30日「现当代艺术晚拍」带来其家喻户晓的《革命家庭》系列及极为珍罕之《1989年生于北京》系列等油画作品。10月1日日拍亦推出来自其闻名遐迩的《游泳》系列作品，以及艺术家生涯后期之经典作品《不要脸》等，佳作云集，万勿错过！请开启微信【秋拍倒数】艺术家中的艺术家——刘炜｜9月30日至10月1日，刘炜之作大检阅。#2017秋拍#:10月2日的「珍贵名表」呈献本世纪最重要腕表之一5002R「Sky Moon Tourbillon」. 此款腕表借鉴Star Calibre 2000怀表上复杂星图，据称每年只生产2枚。双表盘腕表搭载12项功能，是百达翡丽第一款如此复杂的腕表。图录:http://t.cn/R0S0Ih2 注册网拍:http://t.cn/R0S0IhA ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比# 「中国古代书画」拍卖将于10月1日举行，当中唐寅画、文徵明题《群卉图卷》尤为瞩目，二十四种花卉错落有致，争艳夺目。尚有多帧精品或清新雅致，或气势磅礴，请开启微信，浏览图辑【秋拍预告】香港蘇富比古代书画精选一览｜10月1日 ​​​:#蘇富比#一向致力推广华人艺术家赵无极，今次非常荣幸担任此次展览活动之独家赞助商。上周一（9月18日）举行之开幕活动宾客云集，场面盛大，蘇富比多位管理层包括亚洲区行政总裁程寿康、台湾董事总经理林宛娴，现代亚洲艺术部主管张嘉珍、以及亚洲区副主席仇国仕等均有出席。现在送上晚宴花絮：蘇富比独家赞助亚洲大学「无极之美：赵无极回顾展 」:RM56-02型号腕表仅生产10枚，凭借高超技艺与创新思维在Richard Mille腕表及至整个腕表界拥有不可取代的地位。#香港蘇富比# 有幸将于10月2日举行之「珍贵名表」拍卖呈献一枚RM56-02型号非常精美重要蓝宝石材质酒桶型镂空陀飞轮腕表，请开启微信见证Richard Mille追求完美的匠心工艺。【秋拍预告】珍罕 Richard Mille 全蓝宝石表壳陀飞轮时计 | 10月2日 #2017秋拍#:汉斯·哈同被誉为二十世纪初最优秀的巴黎画派代表之一，乃滴色派欧洲先锋人物。#2017秋拍##香港蘇富比# 将于10月2日举行之「当代水墨艺术—合」拍卖呈献汉斯·哈同《P1967 - A47》。本幅作品运用粗犷笔触与纯实色调，展现空间的仔细探索，记录动势的痕迹。请开启微信解读「至黑之色」。【秋拍预告】当代水墨艺术专题拍卖 「合」—— 汉斯·哈同：至黑之色:#倒计时# 经过多月来密锣紧鼓的筹备工作，「木趣居——家具中的嘉具」展览将于本周五隆重揭幕！展期为9月29日至10月2日，将与#香港蘇富比# 秋季拍卖同场举行。此展览将首次采用微信导赏功能之展览，一机在手便可即时享受博物馆级的视听导览。此外，由伍嘉恩女士亲自编纂之同名著作《木趣居——家具中的嘉具》亦将于香港同步面世。欲了解更多展览详情，赶快开启微信【展览预告】千呼万唤，「木趣居」大展抢先看！ #2017秋拍##木趣居#:李可染1978年山水巨构《千岩竞秀万壑争流》，明天隆重登场！#香港蘇富比# ​​​:#香港蘇富比# 开创先河，首次引入的缅甸艺术专题成交率高企，12件作品中10件成功拍出! ​​​:#香港蘇富比# 「现当代艺术晚拍」总成交7.1亿港元，成交率93%！朱沅芷成交价破亿，10项艺术家拍卖纪录诞生，包括中国艺术家萧勤、李元佳、梁远苇、日本艺术家上前智佑、吾妻兼治郎、韩国艺术家朴栖甫及东南亚的阮嘉智等。常玉及赵无极等大师作品成绩彪炳！ ​​​​:捷報！元代书法珍品张雨《致伯清信札》以2,650万港元高价成交，超越高估价!  #香港蘇富比# ​​​:捷报！#香港蘇富比#正在举行「现当代晚间艺术」拍卖，旅美华人艺术家朱沅芷《工业之轮在纽约》以1亿530万港元成交，刷新艺术家世界拍卖纪录。本幅乃85年来首度从艺术家家族珍藏释出于市，尺幅逾两米高，为纽约现代艺术博物馆1932年重新开幕大展而作，树立了华人现代艺术发展的首个里程碑，别具意义。#2017秋拍#:#香港蘇富比#「现当代晚间拍卖」即将于下午5时隆重举槌并于蘇富比「即投BIDNOW」举行现场直播！如果于蘇富比的 iOS、Android、Apple TV, Fire TV 及Samsung TV应用程序观看拍卖直播，只需下拉页面，即可刷新内容。敬请关注蘇富比秋拍最新消息！ #秋拍现场# ​​​:#香港蘇富比#「现当代晚间拍卖」将于明晚（9月30日）下午5时隆重举槌并于蘇富比「即投BIDNOW」举行现场直播！如果于蘇富比的 iOS、Android、Apple TV, Fire TV 及Samsung TV应用程序观看拍卖直播，只需下拉页面，即可刷新内容。请把握最后机会于明天下午4时30分前亲临预展场地。请开启微信【秋拍直击】现当代艺术晚拍｜明天 下午5时，一览本季一众艺术精品！ #秋拍现场#:#香港蘇富比#FUX餐厅酒窖珍藏名酿明天登场﹗两场重要洋酒拍卖包括珍稀佳酿及FUX 餐厅酒窖珍藏名酿，合共推出逾1,500件顶级佳酿，总估价逾3,800万港元。请开启微信，浏览拍卖精品！【秋拍直击】FUX餐厅酒窖珍藏名酿明天登场﹗ #秋拍现场# ​​​:千呼万唤始出来，「木趣居──家具中的嘉具」明式家具大展正式震撼开幕！#香港蘇富比#由明天起至10月2日向公众开放参观。保密多个月后，我们终于能一睹「黄花梨女皇」伍嘉恩女士经三十年积累而成之顶级珍藏。今天，蘇富比亚洲区行政总裁程寿康与伍嘉恩率先带大家游览逾15,000尺之展场，赶快开启微信，直击展览现场。 【秋拍直击】「木趣居」惊艳登场！ #2017秋拍#:#2017秋拍# 米歇尔·舒马赫F1战车今日驾临香江，吸引各界爱车人士前来#香港蘇富比#秋拍现场，一睹光彩。现场更设多个专题拍卖展厅，精彩纷呈。展览时间：9月28日至10月3日。请开启微信，浏览现场海外拍卖精品。 【秋拍直击】秋拍同场加映海外拍卖精品，米歇尔·舒马赫法拉利F1战车驾临香江 ​​​:#香港蘇富比艺术空间#将于10月18日起举行「永恒之水：王无邪」展售会，呈献香港著名画家王无邪的水墨作品。画家以水流的特性区分作品，流动、溶化、解体、重构，正是王无邪在悠长岁月中不断转化中的游子心境。请开启微信，解读其作品之「动、静、合、分、变」五大特性。【展览消息】王无邪 l 永恒之水的「动、静、合、分、变」 ​​​:#倒计时##香港蘇富比#将于本周10月12日至13日举行「珍贵珠宝及翡翠首饰」及「珍贵时计」拍卖会，为您精挑细选一系列珠宝与腕表配饰，映衬个人风格，适宜各种场合佩戴。价格相宜，切合不同需要，亦是挑选礼物的良机。赶快开启微信，浏览亮点拍品：【拍卖预告】「珍贵珠宝及翡翠首饰」及「珍贵时计」拍卖会 | 10月12及13日 ​​​:昨晚于#伦敦蘇富比#举行之「当代艺术晚拍」总成交高达6,870万英镑！当中大卫·霍克尼（David Hockney）美国风景画以600万英镑成交，膺艺术家拍卖成交价第二高之作。晚拍亦刷新两项艺术家拍卖纪录，包括美籍德裔艺术家约瑟夫·亚伯斯（Josef Albers）及比利时艺术家蒂埃里·德·科迪尔（Thierry de Cordier）。蘇富比环球当代艺术拍卖成交额今年更较去年同期上升30%！:一位现场买家撃败40余位电话买家，以910万港元投得天然翡翠珠配钻石项链，为拍前估价逾20倍！ ​​​:报捷！「北宋汝窑天青釉洗」今天早上以2亿9,430万港元天价拍出。拍卖现场座无虚席，竞投气氛非常热烈，多名竞标者争持20分钟，经过近30口叫价后，最终由一名匿名买家投得，刷新中国瓷器世界拍卖纪录！ ​​​:Richard Mille RM56-02 型号非常精美重要蓝宝石材质酒桶型镂空陀飞轮腕（年份约2015年）今天以1,450万港元拍出 ​​​:李可染六尺山水巨幅《千岩竞秀万壑争流》以1亿2,200万港元成交。此画写成于1978年，乃此题材之滥觞，取近六尺整幅大中堂，堪称其盛年时期之山水代表作。本幅写成后，由李可染亲自挑选，参与由荣宝斋与日本西武百货店，1979年底在东京合办之大型展览，以贺中华人民共和国成立三十周年，此亦是荣宝斋首个海外展览；而本幅水准、尺幅、以至订价，皆为参展作品中最为瞩目者，足证在画家心目中之重要性。:多位買家经连番争夺，来自欧洲重要私人珍藏的傅抱石《西山夜渡图》刚以9,300万港元拍出！本幅按〈后汉书‧段列传〉之故实，东汉时段颎率兵平定东、西羗诸役中之一幕入画。 ​​​:中国书画封面拍品——邓芬《春风白马访琼楼》今早以706万港元成交，为高估价10倍。邓芬鲜写大幅，如此六尺巨制，却经营得法，布局井然，情境交融，皆呼应诗意而生，写人写景，细致处无不刻划精微，而湖面澄澈，春雾迷离，皆出诸薄染，清丽自然，足见画家处理之用心！ ​​​:这个11月，#纽约蘇富比#将呈献「慷慨善举：戴阿蒙斯坦-史匹沃格收藏大师之作」，领衔印象派及现代艺术、和当代艺术拍卖。此藏经历数十年来精心梳理，带来一系列20及21世纪杰出艺术家的臻绝纸上作品，前所未有。部分精选拍品在现正举行中的#香港蘇富比#秋季拍卖中展出，让藏家先睹为快！请开启微信，率先浏览珍贵作品。【海外拍卖预告】慷慨善举：戴阿蒙斯坦-史匹沃格收藏大师之作:#倒计时##伦敦蘇富比#将于明天（10月18日）举行「S.J.Phillips: 见证邦德街历史」拍卖，呈献来自伦敦最古老且备受推崇的古董商S.J.Phillips之卓越珍藏，跨越五百多载，囊括英国及欧洲精美银器，更包罗优秀古董珠宝及工艺精品，彰显其丰富显赫的悠久历史。请开启微信，浏览焦点拍品【海外拍卖】明天开拍！伦敦名古董商S.J. Phillips跨越500年的非凡收藏 | 10月18日 #珠宝#:#蘇富比#为大家呈献今秋十月全球博物馆展览和艺术节资讯，聚焦圣罗兰及弗里兹艺术博览会。请开启微信，一览艺坛快讯【艺坛快讯】今秋全球博物馆展览及艺术节焦点出炉 ​​​:#香港蘇富比艺术空间# 于上周五举行之「珍贵时计」拍卖圆满收槌，录得总成交额达1,234万港元。当中百达翡丽5004J型号腕表以150万港元拍出，为全场最高成交拍品。请开启微信，浏览十大成交拍品【拍卖结果】上周「珍贵时计」拍卖精彩回顾 | 10大成交拍品一览 ​​​:#香港蘇富比#于昨天举行之「珍贵珠宝及翡翠首饰」拍卖圆满结束，录得总成交额达4,609万港元。当中一枚格拉苵 (Graff) 方形钻戒以346万港元拍出，为全场最高成交拍品。请开启微信，浏览十大成交拍品【拍卖结果】珍贵珠宝及翡翠首饰拍卖圆满结束 ​​​:香港艺术家王无邪的作品内涵丰富广博，如同形态千变万化的流水，令人心醉。#香港蘇富比艺术空间#策划是次「 永恒之水」展览，囊括艺术家六十年间艺术创作，凸显其当代中国水墨艺术当之无愧的先锋地位。请开启微【展览视频】东西边界 l 王无邪的自述，细读王无邪的自述。 王无邪：画风多变的当代水墨艺术先锋 ​​​:#倒计时##香港蘇富比#将于明天（10月13日）举行「珍贵时计」拍卖，呈献卡地亚Tank系列经典款式，庆祝系列一百周年纪念。此外，更有一批分別来自两位藏家精心搜罗的名表逸品，估价相宜，品质卓越。请把握最后良机，为佳节送礼寻觅灵感，为心仪之选出价！赶快开启微信【拍卖倒数】精美名表明天登场「珍贵时计」拍卖﹗，浏览焦点拍品。:#倒计时#倒数一天!#香港蘇富比#将于明天举行「珍贵珠宝及翡翠首饰」 拍卖，呈献一系列珠宝首饰，款式多样丰富，价位丰俭由人，适合任何场合，让藏家挑选所好，自用或送赠挚爱亲朋皆宜。请开启微信，浏览焦点拍品。【拍卖倒数】最后召集！「珍贵珠宝及翡翠首饰」拍卖明天举槌！ ​​​:敖云是酩悦轩尼诗集团锐意打造的中国顶级葡萄酒，其佳酿令人回味，为国产优质葡萄酒开创新风。#蘇富比洋酒零售#专家推介2013年份和2014年份，现于蘇富比洋酒有售，但数量稀少，请开启微信http://t.cn/RO6g3qg 赶快订购！ ​​​:#香港蘇富比#「珍贵珠宝及翡翠首饰」拍卖将于10月12日在#香港蘇富比艺术空间#举行，为你搜罗一系列精致华丽的珠宝首饰，以及多款顶级天然彩色宝石、钻石、珍珠及翡翠等，为迎接即将来临的冬日佳节作好准备，于各派对聚会上大放异彩，成为全场焦点。请开启微信，一览亮点拍品。【拍卖预告】「珍贵珠宝及翡翠首饰」8大瞩目推介 | 10月12日 ​​​:卡地亚Tank系列的问世可谓是一场设计革命。每一款Tank表代表着每个时代的独特精神。藉着卡地亚Tank一百周年纪念，#香港蘇富比#将于10月13日举行之「珍贵时计」拍卖呈献系列经典款式，与藏家分享此百年隽永之作。请开启微信，浏览卡地亚Tank经典系列：【拍卖预告】风靡百年！卡地亚Tank系列本周蘇富比登场｜10月13日 ​​​:#蘇富比博文#Maxence Dulo在中国西南部云南省喜马拉雅山脚的偏僻山区掌管着一片奇异的领域，希望借着这个崭新的葡萄酒品牌，改变品酒专家对中国葡萄酒的看法。经过耗时费力的耕种过程后，「敖云」终于面世。这款酒产量极低，全球限量推出24,000瓶，并于去年推出首个年份佳酿——2013年，而2014年份亦刚上市。请开启微信，一探LVMH集团旗下葡萄酒的新世界。【蘇富比博文】LVMH旗下葡萄酒新贵隆重面世:#香港蘇富比艺术空间#将于11月3日至17日举办「揭开面纱：中东艺术家联展」展售会，乃蘇富比于亚洲首个中东艺术展，呈献两位甚具代表性的中东艺术家之作品，分别为最享负盛名的伊朗当代艺术家之一：雷扎‧德雷克沙尼（Reza Derakshani），及黎巴嫩现代雕塑家阿弗雷德‧巴斯布斯（Alfred Basbous）。德雷克沙尼的作品有着深厚的伊朗美学传统，而有中东现代雕塑先锋之称的巴斯布斯，其雕塑线条流畅俐落。请开启微信http://t.cn/RWxrTz3，一睹中东艺术的风采。:即将于#纽约蘇富比# 11月14日举行的「印象派及现代艺术晚拍」欣呈多件大师杰作，现正于#香港蘇富比艺术空间#展出，明天为香港预展之最后一天，请勿错过近距离欣赏大师之作的机会！ 赶快开启微信，率先浏览部分亮点拍品。http://t.cn/RWVkpKo ​​​:今天，#香港蘇富比#展出即将领衔日内瓦蘇富比11月15日「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖的两件重点拍品：「杜能斯马克钻石」(The Donnersmarck Diamonds)，一对来源显赫、曾为冯·杜能斯马克皇室家族（Princely Family von Donnersmarck）旧藏的浓彩黄色钻石，包括一枚重102.54卡拉的古垫形钻石，以及一枚重82.47卡拉的梨形钻石；以及世界已知最大浓彩粉红色钻石——「The Raj Pink」，重达37.30卡拉。两件拍品于今明两天在#香港蘇富比艺术空间#展出，万勿错过！请先开启微信直击现场花絮：http://t.cn/RWVDUbC #珠宝#:#蘇富比#亚洲区行政总裁程寿康于较早前接受香港贸发局的专访，透露蘇富比除了专注发展亚洲艺术品拍卖市场外，更引进高加索地区与中亚国家的艺术品，而香港的枢纽角色可更积极推动「一带一路」文化和艺术的交流。请观赏视频，于程先生的访谈中了解新丝路上的艺术都会。#一带一路# 香港贸发网专访蘇富比亚洲区行政总裁程寿康—— 新丝路上的艺术都会 ​​​:#纽约蘇富比# 将于11月14日举行之「印象派及现代艺术晚拍」，呈献马克·夏加尔 (Marc Chagall)《恋人》，描绘夏加尔与其妻贝拉在夜空中相拥飘浮，捕捉他们步入人生新一页的喜悦。在夏加尔的丰富创作体系之中，此作出自画家最优秀的创作时期之一，尺幅恢宏，非凡出众，自1928年创作后一直存于同一知名家族收藏至今。请开启微信【海外拍卖】解构艺术：马克·夏加尔 《恋人》，解构此画作。:#纽约蘇富比# 将于11月16日举行之「当代艺术晚拍」呈献尚·米榭·巴斯基亚（Jean-Michel Basquiat）杰作《山羊》，为小野洋子收藏近25年后首度登上拍场！拍卖部分收益将拨捐予小野洋子及其已故丈夫约翰·连侬（John Lennon）于七十年代创立的 Spirit Foundations。本作将于11月3日举行之当代艺术拍卖预展展出揭幕。 请开启微信【海外拍卖】小野洋子收藏近25年，巴斯基亚《山羊》首登拍场，了解本作特点及拍卖详情。:杰罗姆·斯特恩(Jerome Stern)是万中无一的鉴赏家，其收藏视野卓越非凡。#纽约蘇富比# 将分别于九场拍卖展现斯特恩伉俪的艺术品味，并将于10月27日起呈献「艺术人生：杰罗姆及艾伦·斯特恩收藏」展览。斯特恩收藏将于11月14日举行之「印象派及现代艺术晚拍」登场，更多拍卖详情及斯特恩的「艺术仓库」请开启微信了解：【蘇富比博文】杰罗姆及艾伦·斯特恩的「艺术仓库」:#先睹为快# 香港知名艺术家王无邪近十年来首次个人作品展今天于#香港蘇富比艺术空间#正式开幕！日前举行的传媒预览及贵宾酒会场面热闹，由蘇富比当代水墨艺术主管唐凯琳为大家简介展览主题，王老师向大家分享举办作品展的感想。赶快开启微信【展览消息】「永恒之水：王无邪」展售会今天正式开幕！，直击展览现场，了解更多展览详情! ​​​:罗伯特·蒙达维（Robert Mondavi）的子女蒂姆与玛西娅共同创立国际知名的Continuum酒庄，近十二年来为家族酒业王国谱写新的一页。Continuum酒庄立意新奇独特，以一款美味可人、成熟且充满个性的波尔多混酿为主，#蘇富比洋酒零售#专家推介2012年份、2013年份及2014年份，请开启微信，浏览不同年份的口味特点。【蘇富比洋酒零售】Continuum 酒庄：来自纳帕谷的波尔多混酿:早前#蘇富比#亚洲区行政总裁程寿康（Kevin Ching）接受雅昌艺术采访，其借用了当下的经济形势说法，艺术市场所谓调整期已经形成一种“新常态”，而在这种新常态之下，程寿康以目前#香港蘇富比# 的市场表现，如何应对市场环境，拍品结构和市场变化与大家分享经验之谈。请开启微信，浏览程先生的访谈内容。【雅昌专访】程寿康：艺术市场的“新常态”如何创造新纪录？:#伦敦蘇富比#将于11月14日举行之「旅行丶地图及自然历史」拍卖呈献来自世界各地的珍藏书籍丶手稿丶地图及历史照片，当中包括绘有精美插画的自然历史书籍丶世界地图丶彩色图版典籍丶札记及旅行摄影集，尚有一系列珍罕的中国历史风貌纸本作品，赶快开启微信，一览焦点拍品。【海外拍卖】珍罕纸本作品洞见中国历史风貌｜11月14日 ​​​:#纽约蘇富比#将于11月16日及17日举行之当代艺术拍卖会中呈献戴阿蒙斯坦-史匹沃格收藏（Diamonstein-Spielvogel Collection）。芭芭拉利·戴阿蒙斯坦-史匹沃格博士（Dr. Barbaralee Diamonstein-Spielvogel）和卡尔·史匹沃格大使（Ambassador Carl Spielvogel）多年来精心搜集纸本作品，集成前所未有的一流收藏，囊括二十及二十一世纪诸多大师作品，令观者得以一览其创作历程与鲜明个性。赶快开启微信，浏览当代艺术纸本作品【海外拍卖】「慷慨善举」戴阿蒙斯坦-史匹沃格收藏：当代艺术纸本作品焦点:#香港蘇富比艺术空间#即将于11月3日起举行「揭开面纱：中东艺术家联展」展售会，呈献最享负盛名的伊朗当代艺术家之一：雷扎‧德雷克沙尼（Reza Derakshani）的15幅油画新作。艺术家本人亦将亲临香港出席开幕活动。请于视频欣赏雷扎与蘇富比中东区副主席Roxane Zand的精彩访谈，了解艺术家的创作灵感和其充满波斯传统的艺术风格。或开启微信，浏览艺术家的生平事迹。http://t.cn/RWrl0H3 蘇富比拍卖行的秒拍视频:古典西洋油画网上专场最後召集！威尼斯的美态令人神往，大大小小的运河和桥穿梭於街道中，丰富悠长的文化历史更让人着迷。网拍带来20幅出自威尼斯画派艺术家的作品，不少细腻描绘当时威尼斯的慑人风貌。直接登入拍卖网页浏览作品及即时竞投，更免买家佣金！http://t.cn/RWuhpGs Masters Online_29-oct-2017:#紐約蘇富比#即将于十一月印象派、现代及当代艺术拍卖会中呈献戴阿蒙斯坦-史匹沃格收藏（Diamonstein-Spielvogel Collection）。拍卖所得将全数惠及同名慈善基金会，以支持史匹沃格夫妇一生积极赞助的领域，包括：科学与医药、教育改革与创新，以及文化项目等。全部藏品将于10月27日起于纽约蘇富比公开展出。赶快开启微信，浏览印象派及现代艺术部分之亮点拍品。【海外拍卖】 「慷慨善举」戴阿蒙斯坦-史匹沃格收藏：印象派及现代艺术焦点:#紐約蘇富比# 11月两大重磅晚拍图录面世！将于2017年11月14日举行印象派及现代艺术晚拍，呈献十九世纪末至二十世纪艺术巨匠的油画、纸上及雕塑作品，从印象派到立体派以至超现实主义，丰富多元。而当代艺术晚拍則由二十世纪下半叶最知名的艺术流派巨作领衔，包括抽象派、极简主义、普普艺术及概念艺术等。赶快开启微信，率先浏览网上图录。【海外拍卖】纽约蘇富比11月两大重磅晚拍图录面世！:今年五月，#蘇富比#推出「蘇富比艺术奖」，每年颁发250,000美元，资助博物馆或策展人举办革新展览，希望籍此资助难以获批拨款的展览项目，从而改变大众对艺术的理解。此次所提名的展览项目皆备受肯定，评选团队于较早前商讨出评选结果，请开启微信，一览获奖名单。首届蘇富比艺术奖获奖名单揭晓 ​​​:#伦敦蘇富比#将于11月10日首度呈献「圣乔治街拍卖：中国艺术」拍卖，与中国艺术珍品拍卖会同于今秋举行。圣乔治街拍卖呈献私人收藏瓷器、青铜及玉器精品，佳器琳琅，为更广泛艺术爱好者而设。请开启微信，浏览焦点拍品。【海外拍卖】伦敦圣乔治街拍场：中国艺术拍品精选｜11月10日 ​​​:#伦敦蘇富比#中国艺术珍品拍卖将于11月8日呈献各式私人收藏御瓷珍品，焦点拍品乃一对清雍正粉彩三多杯，珍稀秀雅，极为难得。拍卖会亦将呈献家具、书画、玉器、漆器、铜器等，涵盖四千年中国超卓工艺历史。请开启微信，浏览精选拍品。【海外拍卖】私人御瓷雅藏登场伦敦中国艺术拍卖｜11月8日 ​​​:#纽约蘇富比#将于11月14日举行之「印象派及现代艺术晚拍」，呈献重要罕有的大师巨作包括克劳德·莫内两幅光彩夺目的油画作品《玫瑰花拱，吉维尼》及《浮水，贝内古》，艺术家利用突出的画面肌理及厚涂颜料使得情景呼之欲出，见证莫内一生对大自然的痴迷，美景跃然纸上。请观赏以下视频，由蘇富比专家为大家详细介绍这两件备受瞩目的佳作。 莫内笔下浮光胜景:蘇富比将于11月15日举行之「瑰丽珠宝及贵族首饰」专场呈献世界已知最大浓彩粉红色钻石，重达37.30卡拉。同场还有琳琅满目的重要彩色钻石，包括一枚重7.41卡拉的Moussaieff极致艳彩蓝色钻石戒指，及一枚重33.63卡拉的Harry Winston淡彩粉色钻石戒指。点击浏览图录。 瑰丽珠宝——璀璨彩色 ​​​:#纽约蘇富比#「当代艺术晚拍」将于2017年11月16日举行，由弗朗西斯·培根（Francis Bacon）作于巅峰时期的罕见三联作《乔治·戴尔习作三幅》（Three Studies of George Dyer）领衔。本作在完成不久后曾公开展出，自此未有现身。艺术家利用其独特的视觉语汇创作出人面扭曲的肖像画，戏剧性的漆黑背景衬托着挥洒自如的鲜明色彩，充分展现出他与戴尔之间的激烈爱情。请开启微信，了解本作背后的创作情感。【海外拍卖】弗朗西斯·培根罕见三联作领衔纽约蘇富比当代艺术晚拍:#纽约蘇富比#将于11月16日举行之「当代艺术晚拍」，呈献亚伯特·布里（Alberto Burri）《黑色塑料L.A.》，乃六十年代最大胆创新的抽象创作之一。本作是亚伯特·布里《黑色塑料》系列中最大型的作品，彰显艺术家掌握画面与媒材的巧思。立即点击视频，细赏此件作品及艺术家的创作构思。 亚伯特·布里: 浴火而生的杰作:#纽约蘇富比#将于11月14日举行之「印象派及现代艺术晚拍」呈献巴布罗·毕加索（Pablo Picasso）的大胆肖像画《戴帽女子头像》— 两位缪思同框：玛莉·德雷莎·沃特（Marie-Thérèse Walter）与朵拉·玛尔（Dora Maar）。画作用色明艳，线条锐利，构图大胆，是毕加索作品里体现女体圣洁与情欲两者冲突的典范。请开启微信，【海外拍卖】毕加索大胆肖像画《戴帽女子头像》瞩目登场纽约蘇富比，细读此经典巨作。:蘇富比亚洲首个中东艺术展于#香港蘇富比艺术空间#今天正式开幕！由11月3日到17日，观众将有机会欣赏逾30件来自伊朗和黎巴嫩的现当代画作以及雕塑作品。请开启微信直击现场盛况：【展览消息】 蘇富比亚洲首个中东艺术展今天开幕！ ​​​:#日内瓦蘇富比#将于11月15日举行之「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖呈献世界已知最大浓彩粉红色钻石，重达37.30卡拉。同场还有琳琅满目的重要彩色钻石，包括一枚重7.41卡拉的Moussaieff极致艳彩蓝色钻石戒指，及一枚重33.63卡拉的Harry Winston淡彩粉色钻石戒指。请于短片近距离细赏璀璨彩色美钻，或登陆蘇富比官网了解更多拍品资讯。http://t.cn/RlUHsd9 #珠宝# 瑰丽珠宝——璀璨彩色美钻:#纽约蘇富比#将于11月14日举行印象派及现代艺术晚拍，呈献十九世纪末至二十世纪艺术巨匠的油画、纸上及雕塑作品，其中重要的大师巨作包括马克·夏加尔（MARC CHAGALL）《恋人》，此作把贝拉与马克的相拥化为永恒，捕捉「生命之美」。请于视频观赏艺术史上的动人爱情故事。 艺术史上的动人爱情故事： 马克与贝拉·夏加尔 ​​​:Domaine Lamarche 自1900年代初创立以来由同一家族营运，拥有令人称羡的优秀葡萄园。随着世代更替，酒庄力求改进，精益求精，成就前所未有的优秀品质。其中风韵迷人的2012年Les Malconsorts与芬芳馥郁的2013年Grand Echezeaux令人印象深刻。#蘇富比洋酒零售#专家推介最近上市的2015年佳酿，及2012年至2014年酒款。请开启微信，浏览精选佳酿。【蘇富比洋酒零售】Domaine Lamarche：品质新高峰:#伦敦蘇富比#将于11月14日举行之「旅行丶地图及自然历史」拍卖，呈献一张极其罕见的日本世界地图，乃首幅日本印刷佛界地图——《南瞻部洲万国掌菓之图》。此地图并非测绘，而是以佛教宇宙观出发，描绘世界，在地图上印度、中国及日本占据绝大部分，而欧美及非洲则忽略不计。据称此件为第二版本，仅有五幅地图记录在案，实属珍罕。请登陆蘇富比官网，了解更多拍品资讯。http://t.cn/RlwYDzD:昨日，#日内瓦蘇富比#举行之「珍贵名表」拍卖总成交额达522万瑞士法郎，件数成交率为75%。场内竞投活跃，大部分拍品均以超过拍前估价成交。全场最高成交拍品乃百达翡丽（Patek Philippe）5204P-010型号罕有铂金万年历追针计时腕表，以225,000瑞士法郎成交。此外，来自Urban Jürgensen收藏之八件精美时计全部成交，拍绩可喜。请登陆蘇富比官网，浏览拍卖结果：http://t.cn/RjUPWNo:莫内（Monet）两幅光彩夺目的油画将领衔11月14日#纽约蘇富比#「印象派及现代艺术晚拍」。《玫瑰花拱，吉维尼》及《浮冰，贝内古》将莫内一生对大自然的着迷跃然纸上。请开启微信，细赏浮光胜景。【海外拍卖】莫内两幅珍贵风景画领衔晚拍｜纽约蘇富比，11月14日 ​​​:#日内瓦蘇富比#「珍贵名表拍卖」将于11月12日举行, 汇集一系列珍贵罕有的时计，切合各种收藏风格。当中重点拍品包括多款来自世界钟表名厂的古董及现代时计，品牌包括百达翡丽、劳力士、爱彼、江诗丹顿、F.P.Journe 以及Richard Mille 等。请开启微信，浏览十款珍罕时计。【拍卖预告】​十款珍罕时计，切合各种收藏风格 ︳日內瓦，11月12日 ​​​:秋去冬渐之际，#香港蘇富比#将于11月30日及12月1日举行两场中国艺术品拍卖，「不知书斋收藏玉器精品」拍卖（11月30日）欣呈汉后玉雕臻品，各式玉器小巧玲珑，别具匠心；「中国艺术品 – 包赵从衍家族收藏艺术珍品」拍卖（11月30至12月1日），精选私人典藏古代雅瓷、明清官窑、玉器及工艺精品琳琅满目。请开启微信，浏览重要拍品。【拍卖预告】蘇富比呈献两场中国艺术品拍卖｜11月30日及12月1日:#紐約蘇富比#将于11月16日举行之「当代艺术晚拍」呈献国际间的艺术佳作，当中包括布鲁斯·瑙曼（Bruce Nauman）极具场景感的雕塑作品《狐轮》。瑙曼被视为在世最重要的美国艺术家之一，其艺术作品继续影响着当代艺术。此作独一无二，以青铜铸成，一贯艺术家生涯中探索生与死、苦与乐等错综复杂而对立特质的作品主题。:#日内瓦蘇富比#将于11月15日举行「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖，隆重呈献一颗重37.30卡拉的世界已知最大浓彩粉红色钻石，更有两颗名为「杜能斯马克钻石」的瑰丽浓彩黄色钻石，曾为冯·杜能斯马克皇室家族旧藏，以纪念「贵族首饰」专拍十周年志庆。电子图录现已上线，请点击「识别图中二维码」或开启微信浏览更多拍品资讯。【海外拍卖】日内瓦「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖图录现已上线！:十一月世界各地正在举办缤纷艺术展览，#蘇富比#精选全球博物馆展览和艺术节，跟踪艺术界人物潮流指标，为艺术爱好者带来最新艺坛资讯。请开启微信，浏览展览信息：【蘇富比艺讯】11月全球博物馆展览和艺术节精选 ​​​:#倒计时##伦敦蘇富比#将于今天上午10时首度呈献「圣乔治街拍卖：中国艺术」拍卖，一系列琳琅满目的私人收藏瓷器、青铜及玉器精品以飨更广泛艺术爱好者，盛会可期，不容错过！电子图录现已上线，请登陆蘇富比官网浏览：http://t.cn/Rl8hWuM ​​​:#伦敦蘇富比#于昨晚举行之「中国艺术珍品」拍卖圆满举行，录得总成交额为640万英镑。本季重点呈献的仇焱之旧藏之一对清雍正粉彩三多盃以1,929,000英镑成交觅得藏家。本品珍稀罕有，粉彩精妙，迄今三百年珍藏，传世孤品。请登陆蘇富比官网，浏览拍卖结果http://t.cn/RlQkqiL ​​​:Guinaudeau旗下名庄是位于Côtes de Bourg及Fronsac之间的Château Grand Village。#蘇富比洋酒零售#专家刚收到此酒庄Château Grand Village配额供应的2014年份佳酿，推介给洋酒爱好者，是目前同价位酒款当中性价比最高的选择。请开启微信【蘇富比洋酒零售】Guinaudeau 家族酒庄超值佳酿推介，赶快订购！#洋酒# ​​​:#蘇富比#将从今年11月至2018年3月呈献一系列「杰罗姆及艾伦·斯特恩收藏」拍卖，荟萃逾六十载慧眼搜罗的珍品，见证斯特恩伉俪的热忱、识见、好奇心、幽默感，以及对艺术的钟爱。请于视频了解此卓绝收藏： 蘇富比拍卖行的秒拍视频 ​​​【夏加尔《恋人》拍出1.89亿元 刷新个人拍卖纪录】被毕加索称为继马蒂斯之后，最懂色彩的艺术家——夏加尔昨晚在纽约@蘇富比拍卖行  “印象派和现代艺术”晚间专场拍出了高价，他的油画《恋人》拍出了2850万美元（约合人民币1.89亿元），比此前估价高出两倍之多，打破了夏加尔个人的拍卖纪录。夏加尔《恋人》拍出1.89亿元:日内瓦蘇富比即将于11月15日举行之「瑰丽珠宝及贵族首饰」呈献来源显赫的珍贵珠宝，拍卖更由两颗名为 「杜能斯马克钻石」的瑰丽浓彩黄色钻石领衔，曾为冯·杜能斯马克皇室家族旧藏。请观看视频了解此对钻石背后的动人故事。 蘇富比拍卖行的秒拍视频 ​​​:#纽约蘇富比#将于11月16「当代艺术晚拍」呈献安迪·沃荷《毛主席》，沃荷挪用了人所共识的毛主席肖像，而《毛主席》属于沃荷笔下政治意味最浓厚、最广为人知的系列，作品集政治性、系列性及名人效应三者为一体，巩固了沃荷在二十世纪的重要地位，他不仅是美国流行艺术的标志人物，也是现代技艺精湛的历史画家。请开启微信，了解此巨作与沃荷。【海外拍卖】《毛主席》现身纽约蘇富比！｜当代艺术晚拍，11月16日:#香港蘇富比# 将于12月8日举行「无界：当代艺术」拍卖，涵盖现当代艺术以至设计家具，均出自名贯东西的艺术名家，包括赵无极、毕加索、山姆·弗朗西斯、乔纳斯·伍德、以及格哈德·里希特等作品；同时亦将举行蘇富比首个街头艺术专题拍卖──「始于街头: 香港当代艺术基金会专场拍卖」，带来一系列充分展现时代精神、亦广受国际画廊及美术馆所藏的作品，拍卖部分收益将拨捐予该会。请开启微信，浏览焦点拍品。【拍卖预告】「无界：当代艺术」汇集东西之萃 ︳香港，12月8日:#纽约蘇富比#于11月11日举行之「珍稀佳酿」拍卖的总成交额达500万美元，远超拍前总估价，件数成交率达94%，乃本季单一洋酒珍藏拍卖最高成交纪录。拍卖场内气氛热烈，北美与亚洲藏家纷纷争相竞投逾1,000件拍品。其中大瓶装拍品备受追捧，总成交额为300万美元，成绩亮丽。 ​​​:莫奈（Monet）两幅光彩夺目的油画将领衔11月14日 #纽约蘇富比#「印象派及现代艺术专场」。《玫瑰花拱，吉维尼》及《浮冰，贝内古》将莫奈一生对大自然的着迷跃然纸上。点击链接http://t.cn/RjtbciU，细赏浮光胜景视频. ​​​:#倒计时##纽约蘇富比#将分别于11月14日及16日两场印象派、现代及当代艺术拍卖会呈献戴阿蒙斯坦-史匹沃格收藏（Diamonstein-Spielvogel Collection），囊括二十及二十一世纪艺术巨匠纸本杰作，拍卖收益将全数惠及非营利慈善基金会。印象派及现代艺术晚拍方面包括塞尚、德加以及雷诺阿等艺术家的优美画作。当代艺术晚拍部分亦是佳作云集，带来波拉克、贾斯培·琼斯、罗斯科及罗伊·李奇登斯坦等作品，集成前所未有的一流收藏。「印象派及现代艺术晚拍」将于今天举槌，藏家们万勿错过！:#日内瓦蘇富比#11月15日举行之「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖除呈献两件非凡重要彩色钻石，包括「杜能斯马克钻石」(The Donnersmarck Diamonds)及世界已知最大浓彩粉红色钻石「The Raj Pink」外，亦将同场带来多款贵族首饰，包括符腾堡玛蒂尔德公主珠宝收藏，以及巴利公爵夫人收藏之祖母绿配钻石项链，实属来源显赫，弥足珍罕。请开启微信，浏览焦点拍品。【海外拍卖】日内瓦蘇富比珠宝拍卖华丽登场｜11月15日:#倒计时# 倒数1天开拍！#纽约蘇富比#印象派及现代艺术拍卖将于明天揭开帷幕，从马克·夏加尔的如梦似幻，到巴布罗·毕加索的激情澎湃，从印象派到立体派以至超现实主义，呈献丰富多元的现代艺术巨作。请开启微信【拍卖倒数】倒数一天！纽约印象派及现代艺术拍卖焦点拍品大检阅，浏览焦点拍品。 ​​​【燃点发布】香港蘇富比2018年春季拍卖——当代水墨艺术拍品征集：想知道您的当代水墨艺术藏品价值？请即登入Sothebys.com/consign或致电 +852 2822 9014 预约免费且保密的估价服务。http://t.cn/RjYmb7x  @蘇富比拍卖行 ​​​:#伦敦蘇富比#将于11月21日(明天)举行现代及战后英国艺术晚间拍卖，呈献过去百年以来享誉艺坛的英国艺术家及雕塑家佳作。其中展出显赫私人收藏的三幅名作，皆出自备受英国人民爱戴的艺术家——劳伦斯•斯蒂芬•劳瑞，他以绘画现代生活百态而闻名。请开启微信，了解此三幅名作【海外拍卖】劳瑞(L.S. Lowry)杰作明天登陆伦敦「现代及战后英国艺术晚间拍卖」 ​​​:2017秋季蘇富比当代艺术亚洲市场报告出炉！#香港蘇富比#当代艺术部2017年度亚洲拍卖成绩斐然，总成交额创六年新高。我们刷新了七项艺术家拍卖纪录，夜场西方当代艺术拍品全数成交。赶快开启微信，索取电子报告!必读！2017秋季蘇富比当代艺术亚洲市场报告出炉 #当代艺术# ​​​:#纽约蘇富比#于昨日举行之「当代艺术晚拍」录得总成交额3亿1,000万美元。安迪·沃荷（Andy Warhol）《毛主席》由亚洲私人藏家以3,240万美元投得。弗朗西斯·培根（Francis Bacon）《乔治·戴尔习作三幅》五十年来未曾释出于市，以3,860万美元成交夺冠全场。请开启微信，浏览十大最高成交拍品。【拍卖结果】亚洲私人藏家投得安迪·沃荷《毛主席》:#香港蘇富比#将于11月30日及12月1日举行两场中国艺术品拍卖，分别为「不知书斋收藏玉器精品」及「中国艺术品 – 包赵从衍家族收藏艺术珍品」拍卖。电子图录现已上线，请长按二维码以开启网上图录，或开启微信了解本季焦点拍品。http://t.cn/RjWqFbU ​​​:临近佳节，#纽约蘇富比#首度将各类奢侈珍品荟萃于为期一周（12月2日至7日）的盛会，涵盖拍卖、展览及精彩活动，更云集珠宝、钟表、汽车、葡萄酒及时装精品。请开启微信，一览今季精彩拍品！【海外拍卖】奢华品味：珠宝名表、豪华汽车、锦衣佳酿 | 纽约蘇富比，12月份 ​​​:#蘇富比#今年3月于杜拜成立办事处后的首场拍卖「无界：杜拜」在11月13日完满闭幕，总成交额达360万美元，成交率为80%。当晚的最高成交拍品为伊朗艺术家Ali Banisadr的大型画作《In Media Res》，由6位竞标者争持，最后以459,000美元成交。请开启微信，浏览拍卖结果【拍卖结果】蘇富比杜拜首场拍卖见佳绩，逾30个国家藏家参与 ​​​:#最后召集#好消息！正于#蘇富比香港艺术空间#举行的「揭开面纱：中东艺术家联展」将延长展期至11月20日！请把握机会近距离欣赏中东艺术之美，细味伊朗画家雷扎‧德雷克沙尼（Reza Derakshani）浑厚有力的笔触，和黎巴嫩艺术家阿弗雷德‧巴斯布斯（Alfred Basbous）抽象与具象俱备的雕塑。赶快开启微信，浏览亮点展品。http://t.cn/Rj6Emum:#纽约蘇富比#于昨晚举行之「印象派及现代艺术晚拍」录得总成交额2.7亿美元，较去年同期上升71%，成交率高达92.2%。拍卖吸引众多亚洲藏家热烈竞投，带动晚拍佳绩。十大成交拍品中，由五件为亚洲藏家投得。全场最高成交拍品马克·夏加尔（Marc Chagall）《恋人》以2,850万美元由俄国私人藏家竞得，刷新艺术家近30年来之拍卖纪录。请开启微信，浏览十大最高成交拍品。【拍卖结果】纽约印象派及现代艺术晚拍：十大最高成交拍品，半数亚洲藏家投得:#纽约蘇富比#11月16日「当代艺术晚拍」将由来自二十世纪知名艺术流派之巨作领衔，涵盖抽象派、极简主义、普普艺术及概念艺术等，呈献全球范围内的艺术家佳作，囊括北美、南美、加纳、意大利、古巴及法国等地之经典当代杰构。请开启微信，直击八件焦点拍品！【拍卖倒数】纽约当代艺术晚拍明天举槌﹗ ​​​:#倒计时#倒数一天!#香港蘇富比#将于明天举行中国艺术品拍卖，「不知书斋收藏玉器精品」（11月30日）呈献一系列可人珍玩，各式汉后玉雕臻品，小巧玲珑，别具匠心。另一场「中国艺术品 – 包括赵从衍家族收藏艺术珍品」拍卖（11月30至12月1日），包括赵从衍家族收藏艺术珍品，以及一系列精选私人典藏古代雅瓷、明清官窑、玉器及名画家之佳作。请开启微信【拍卖倒数】中国艺术品拍卖明天开拍！｜11月30日至12月1日，浏览焦点拍品，或长按二维码开启电子图录。更多精彩拍卖资讯，请关注#蘇富比#官方微信号：sothebyshongkong:#香港蘇富比# 将于12月8日举行「无界：当代艺术」拍卖，集东、西方艺术精品，涵盖赵无极、朱德群、格哈德·里希特、凯斯·哈林、贝尔纳·布菲等享誉国际的现当代艺术家，#蘇富比# 专家为藏家推介六件现当代艺术品，赶快开启微信http://t.cn/RYxxDhh，一览焦点拍品，或长按二维码开启微信图录，浏览本季精彩拍品。:为迎接假日节庆，#纽约蘇富比#将于12月5日及7日举行「瑰丽珠宝」及「珍贵珠宝」拍卖会。两场拍卖呈献多款品质超卓的宝石，重要拍品包括：一枚5.69卡拉艳彩蓝色钻石戒指，以及一枚罕有的110.92卡拉圆形钻石，其为迄今拍场上最大的圆形钻石。请开启微信，浏览焦点拍品。【海外拍卖】以璀璨珠宝迎接佳节 | 纽约，12月5及7日 #珠宝# ​​​:昨日，#蘇富比# 与大家分享早前盛大举行之「木趣居—家具中的嘉具」明式家具大展之现场展览花絮，现带来「木趣居」珍藏之各式家具及《CANS艺术新闻》采访伍嘉恩女士亲自导览的精采纪实。请开启微信， 浏览明式家具之美。【媒体报导】木趣居─家具中的嘉具特展 （上篇） ​​​:#香港蘇富比#中国艺术品拍卖预展今天正式开幕！欢迎各位艺术爱好者及藏家拨冗莅临，一睹精选私人典藏古代雅瓷、明清官窑、多件维妙维肖的动物玉雕。另有张大千、黄君璧、王震、吴冠中等著名画家之佳作，佳品佳器荟萃，精彩纷呈，万勿错过！展览时间及地点：即日至11月29日｜香港蘇富比艺术空间 ​​​:#香港蘇富比#将于11月30日举行「清瑓致趣：不知书斋收藏玉器精品」专场，欣呈汉后玉雕臻品。汉后时期乃玉雕史中的创新纪元，为清代玉器树立典风，影响深远。专场佳作包括宋带皮青白玉卧牛及宋至金白玉镂雕凌霄花带板，小巧玲珑，别具匠心。请开启微信，浏览焦点拍品：【拍卖预告】清瑓致趣：玉器珍玩吉瑞之选｜11月30日 ​​​:早前于#香港蘇富比#盛大举行之「木趣居--家具中的嘉具」明式家具大展好评如潮，吸引各界人士讨论，国内外媒体亦争相追访。《CANS艺术新闻》与大家分享珍藏「木趣居」多年的伍嘉恩女士亲自导览的精采纪实。请开启微信浏览：【媒体报导】木趣居─家具中的嘉具特展 （上篇） #木趣居# ​​​:#中国收藏#当下把玉器作为玩物的人并不少，但能把玉器玩出境界者却不多见。身为#蘇富比#亚洲区行政总裁的程寿康则是后者中的佼佼者。程寿康的收藏以汉后圆雕玉器为主，特别是动物和孩童。不久前忙里偷闲为所有爱玉者捧出自己多年庋藏的精品集——《异兽人间》。《中国收藏》杂志特此采访程寿康先生，听他讲述这份「不专一的专一」的收藏故事与心得。请开启微信一览属于他的「罗曼蒂克」：【专访】程寿康谈玉：属于自己的「罗曼蒂克」:圣诞佳节将至，#蘇富比#举行之「珍贵时计网上专场」于今日正式开始！今次拍卖欣呈一系列殿堂级品牌时计，款式多样丰富，价位丰俭由人，适合任何场合，全面满足不同的收藏品味及需要。无论是奖励自己，或是送给亲朋好友一份特别的礼物，皆是时计爱好者挑选心头好的良机，万勿错过！赶快开启微信，浏览焦点拍品。【拍卖预告】珍贵时计网上专场今天正式开始！｜即日起至12月5日:#香港蘇富比#将于11月30日至12月1日举行「中国艺术品 – 包赵从衍家族收藏艺术珍品」拍卖，网罗各样来源有绪的精品，当中包括赵从衍家族瑰藏艺术萃珍。拍品精彩纷呈，涵盖多个领域，是各藏家罗致美藏的绝佳机会。请开启微信，浏览焦点拍品。【拍卖预告】「中国艺术品」专家精选5大拍品 | 11月30日至12月1日 ​​​:Domaine Hubert Lamy酒庄以白酒着称，但Santenay Clos des Hates亦充分体现桑特奈地区（Santenay）红酒的优秀特质。这间酒庄在布艮地堪称成就非凡，#蘇富比洋酒零售#专家推介大家来品尝！赶快开启微信，浏览酒单：【蘇富比洋酒零售】Domaine Hubert Lamy：圣奥宾之星 ​​​:#伦敦蘇富比# 正在举行的网上专场「心愿清单：珠宝及时计」呈献一系列宝格丽、卡地亚、蒂凡尼、百达翡丽等知名品牌钻石、珠宝、男表、女表。全场50英镑起拍，款式丰富，适合任何场合，满足不同的收藏品味及需要。网站支持中文翻译，点击浏览图录。http://t.cn/RYBW6oU ​​​:#倒计时# 本晚即将举槌的#伦敦蘇富比#西洋古典油画晚拍精彩纷呈，领衔作品实属约瑟夫·怀特·德比（Joseph Wright of Derby, A.R.A.）最享富盛名的作品之一：《灯光下的写生课》。同场呈献两幅最近才被重新发现的康斯特勃（Constable）珍贵作品，以及其他横跨共400年艺术史的油画精品。请开启微信浏览大师巨作：http://t.cn/RYudXJ2，或长按下方二维码开启电子图录。:#倒计时#「无界」拍卖相信艺术源于生活，致力迎合全球藏家对当代艺术与日俱增的需求，及愈趋多元化的口味。#香港蘇富比#12月8日举行之「无界：当代艺术」拍卖呈献种类多元丰富的拍品，估价平易近人，汇聚东、西方现当代艺术巨匠作品。预展已于星期日（12月3日）在#香港蘇富比艺术空间#开幕，赶快开启微信，浏览为藏家及艺术爱好者精选推荐的亚洲和西方各四位艺术大师杰作。http://t.cn/RYEhHbh #当代艺术#:#倒计时# 正在举行之「珍贵时计网上专场」呈献一系列殿堂级品牌时计，款式多样丰富，价位丰俭由人，适合任何场合，全面满足不同的收藏品味及需要。请抓紧最后时机，为自己或亲朋好友挑选一份特别的礼物，欢度#圣诞节#！赶快开启微信，浏览六款璀璨钻石女表【网上专场】佳节赠礼推荐：六款女士钻石腕表！把握最后时机！，或长按二维码开启电子图录挑选心头好!:#圣诞节#将至，您正为亲朋好友准备礼物而烦恼吗？#香港蘇富比#将于12月8日举行之「无界：当代艺术」拍卖欣然向藏家推荐七件艺术精品，皆出自国际知名大师之手。这些小型雕塑、版画、设计家具让您的礼品不落俗套，充满了浓浓的艺术气息。赶快开启微信，浏览专家为您精心准备的圣诞礼物清单！【专家点评】完美艺术圣诞礼物篇:#纽约蘇富比#将于12月5日及7日举行瑰丽珠宝拍卖，呈献备受全球追捧的经典珠宝首饰，不但出自知名品牌，来源显赫，更体现经典设计。重点拍品包括典雅的卡地亚钻石配缟玛瑙「双豹」手镯、宝格丽「蛇」古董腕表，以及趣味盎然的 JAR 镶宝石别针。请开启微信浏览本季精彩拍品。【拍卖视频】备受全球追捧的经典珠宝首饰 | 纽约，12月5日及7日 今集由纽约蘇富比专家Frank Everett带领大家欣赏精选拍品，探索瑰丽珠宝的奥义： 瑰丽珠宝：画龙点睛之笔:男士们的服装饰品选择有限，腕表时计一直是个人品味和个性的最佳代言。#蘇富比#是次珍贵时计网上专场特别搜罗了一系列1万美元以下的经典男士腕表，不容错过！赶快开启微信【网上专场】珍贵时计: 1万美元以下经典男士腕表 ，浏览焦点拍品，或长按二维码开启电子图录。 ​​​:#香港蘇富比# 今天「不知书斋收藏玉器精品」拍卖中，青白玉观世音菩萨坐像以212.5万港元成交，超越估价逾20倍，为全场最高成交之拍品﹗而另一场「中国艺术品 – 包括赵从衍家族收藏艺术珍品」拍卖将于明早10时开拍，万勿错过﹗@朕是蘇富比李佳佳 更多精彩拍卖资讯，请关注#蘇富比#官方微信号：sothebyshongkong:Domaine Fourrier 立足Gevrey Chambertin酒村已久，但在最近二十年才真正崭露锋芒。酒庄佳酿个性丰隆，流露风土特质，而且果味活泼丰富。#蘇富比洋酒零售# 专家推介广受好评的2015年份，以及酒庄新品牌Jean-Marie Fourrier旗下的多个酒款，皆是价格宜众的优质佳酿。赶快开启微信订购：【蘇富比洋酒零售】Gevrey-Chambertin 顶尖酒庄之一：Fourrier:#香港蘇富比#2018年首场洋酒拍卖——「珍稀佳酿 — 呈献一位资深酒迷之精彩窖藏」将于1月27日举行，涵盖目前市场上最受追捧的名庄珍酿，尚有顶级香槟佳酿以及精选威士忌以飨刘伶。请开启微信，浏览焦点拍品。【拍卖预告】蘇富比2018年首场洋酒拍卖 呈献一位资深酒迷之精彩窖藏｜1月27日 ​​​:#日内瓦蘇富比#将于12月14日举行之「珍贵珠宝」拍卖，汇集各式设计精湛、风格出众的精品及宝石。今次拍卖亮点拍品乃宝格丽摩根石配钻石别针，以花卉式设计显衬长形及圆形钻石，优雅高贵。请开启链接，细赏此拍品。http://t.cn/RTIY6ao ​​​:#香港蘇富比#举行之「无界：当代艺术」拍卖总成交额2,957万港元，赵无极《01.05.69》以6,720,000港元成交，为全场最高成交拍品。另一场#蘇富比#首个街头艺术专题拍卖「始于街头: 香港当代艺术基金会专场拍卖」以100%「白手套」成交。请开启微信，浏览拍卖结果。【拍卖结果】蘇富比首个街头艺术专题拍卖「白手套」成交 ​​​:感受一代豪门魅力！12月19日至20日，#巴黎蘇富比#将举行「美国豪门在欧洲：埃莉诺·波斯特·克洛斯与安塔尔·波斯特·德·贝克西收藏」拍卖。埃莉诺之母乃通用食品公司唯一继承人，在佛罗里达建造了宏伟壮丽的马阿拉歌庄园，这次拍卖将呈献其收藏之精美十八世纪家具及杰出画作等萃珍。请开启电子图录，浏览精彩拍品。http://t.cn/RTtYQP8:#倒计时##巴黎蘇富比#将于明天（12月12日）举行亚洲艺术拍卖，以一组佛教艺术珍品为焦点，其中以一尊十五世纪中期鎏金铜大威德金刚像为首。此像属法国私人收藏，自1955年售于法国拍卖后一直从未现身市拍场。请开启微信，浏览焦点拍品：http://t.cn/RTGIsLn ，或长按二维码开启电子图录。 ​​​:#倒计时#最后一天！#蘇富比#「愿望礼单：珠宝钟表网上专场」在圣诞佳节来临之际为您带来精心搜罗的珠宝首饰和高贵时计，无论你想为特别的人送上钻饰手链、迷人耳环还是璀璨戒指，又或者是品味超卓的腕表，赶快登陆蘇富比官网，为Ta送上一份你的心意。http://t.cn/RT4MvJY , http://t.cn/RT4MvJE ​​​:#伦敦蘇富比#将于12月12日举行之「珍贵珠宝」拍卖呈献一件1950年代的梵克雅宝钻石项链，璀璨夺目，优雅别致。请开启电子图录，浏览更多本季精彩拍品：http://t.cn/RYsGU7N  #双十二# ​​​:#蘇富比#宣布委任黄杰瑜出任S|2艺术空间策划总监，专责统筹及发展香港蘇富比的展售会业务；同时，他将继续协助推动蘇富比于亚洲的#当代艺术#拍卖。黄先生为拓展亚洲当代艺术业务贡献良多，包括享负盛名的尤伦斯当代中国艺术收藏专拍，并于2013年以1.8亿港元拍出曾梵志《最后的晚餐》，刷新任何当代亚洲艺术品拍卖纪录。此外，他一直致力推广香港艺术家，包括于2016年举办香港蘇富比首个大型本土艺术家联展——「下一个目的地：香港」。【新任职】黄杰瑜出任香港蘇富比S|2艺术空间策划总监:#伦敦蘇富比#将于12月13日举行「十九世纪欧洲绘画」，荟萃一系列精彩非凡之欧洲艺术大师杰作。其中，让·巴蒂斯·卡米耶·柯罗（Jean-Baptiste-Camille Corot）所绘两幅风画——《布列塔尼一景》及《马尔库西，田野小径》更是拍卖焦点。柯罗的风景画带我们逃离喧嚣城市，回归根本，仿佛置身世外桃源。请开启微信，浏览焦点拍品及赏析博文「归去来兮」【海外拍卖】归去来兮：柯罗风景绘画亮相伦敦十九世纪欧洲绘画｜12月13日:#蘇富比# 继续领导中国艺术品市场！十二月两场中国艺术品拍卖取得佳绩，总成交额8,640万港元，接近60%拍品超越高估价成交，为本年画上圆满句号。连同其成交额在内，#香港蘇富比#中国艺术品拍卖2017年度总成交额高达19.3亿港元，连续八年引领亚洲拍卖市场。我们将继续傲视同侪，致力为藏家呈献更多艺术萃珍，迈向新高峰。 请开启微信浏览两场非季度拍卖结果及2017年度中国艺术品五大成交拍品：【拍卖结果】蘇富比连续八年引领亚洲中国艺术品市场，年度总成交达19.3亿港元！:#蘇富比#2017年全球洋酒拍卖总成交额达6,400万美元（近5亿港元），拍卖亮点包括创「单项威士忌拍品」世界拍卖纪录之「The Macallan in Lalique —  鉴赏珍传版」拍卖、Don Stott及Park B. Smith窖藏拍卖会；而零售业务及网上拍卖亦见强劲增长。请开启微信，回顾2017年洋酒拍卖佳绩：【年度回顾】蘇富比2017年全球洋酒拍卖总成交额达6,400万美元（近5亿港元）。承接此佳绩，#香港蘇富比#将于1月27日呈献「珍稀佳酿 — 呈献一位资深酒迷之精彩窖藏」拍卖，敬请期待！:DRC罗曼尼康帝佳酿在纽约、香港及伦敦的#蘇富比#拍卖会上纷纷拍出佳绩，另亦在香港及纽约#蘇富比洋酒零售店#发售。罗曼尼康帝酒庄多年来地位稳固，无论是市场需求、价格和声誉皆超群拔类。请开启微信，【蘇富比博文】布艮地之王——罗曼尼康帝，让我们为大家阐述酒庄成就斐然的五大因素。 ​​​:#蘇富比# 原创系列《Hennessy Paradis Imperial呈献－沃子爵城堡珍藏》第2集，见证为拯救经路易十四钦定为「历来最伟大的法国艺术家」勒布伦笔下巨作而付出的不懈努力。沃子爵城堡的修复工程邀请到曾在凡尔赛宫工作的娅莉爱尔·贝特朗工作室。由17人组成的团队面对的首个难题就是修復勒布伦精心打造的繆思大廳天花板，当中的9位繆思中有很多都因歲月洗禮，而变得色調暗啞。沃子爵城堡珍藏——第2集：拯救沃子爵城堡的珍貴傑作:#蘇富比# 原创系列 《Hennessy Paradis Impérial呈献－沃子爵城堡珍藏》第1集，请来亚历山大·德沃古尔（Alexandre de Vogüé），他的家族在五代之前购下沃子爵城堡（Chateau de Vaux-le-Vicomte），并一直在此居住；城堡的历史始自十七世纪，身怀远见卓识的尼古拉斯·富凯（Nicolas Fouquet）立志建成世上最美宅第。热爱艺术的富凯邀请了三位当时最优秀的艺术家：建筑师勒沃、园林设计师勒诺特和画家及服装设计师勒布伦，在超过1200英亩的空间里打造一座前所未见的华丽城堡。沃子爵城堡珍藏——第1集：富凱的傳世品味:誰是2017年十個不可不知的当代艺术家？#蘇富比# 从本年拍卖成绩严选出十位最炙手可热的艺术家。马上打开微信，看看你所喜爱的是否榜上有名！【年度回顾】2017年十個不可不知的当代艺术家 ​​​:花3分钟重温#蘇富比#2017年全球各地的精彩时刻！蘇富比总结2017年度全球各地拍卖会成绩，年度总成交额录得47亿美元，较去年增长13.1%。今年蘇富比呈献多个精彩时刻，由日本收藏家及企业家前泽友作作以破纪录成交价投得尚·米榭·巴斯基亚1982年巨作《无题》，以至观众纷至沓来的《乱世佳人》女星费雯丽（又译：慧云李；Vivien Leigh）私人珍藏品专拍展览，无不为藏家带来惊喜。马上打开微信，3分钟回顾今年各大重要时刻：【年度回顾】花3分钟重温蘇富比全球各地的精彩时刻！:佳节降临，蘇富比祝愿大家圣诞快乐，新年进步！ 回顾2017年，有赖广大藏家及艺术爱好者的支持，蘇富比得以延续拍卖佳绩，所举办的艺术展览及活动亦广获好评。想知道2017年的六大必看重点，和本年亚洲拍卖的首十大成交拍品？马上开启微信！蘇富比的佳节祝福！齐来回顾2017年六大亮点！ ​​​:一年前 #蘇富比# 收购了艺术界顶尖的材料分析及咨询公司Orion Analytical，并聘请其创办人Jamie Martin成立科学研究部。这是拍卖界首个、也是唯一一个专门负责科学研究的公司部门。一年后 到底成果如何？请开启微信 浏览博文 见证科学融入艺术成果 http://t.cn/RT33U5p ​​​:#香港蘇富比#于2017年刷新多项拍卖纪录，开展各项全新计划，当中包括刷新钻石及珠宝拍卖纪录，并缔造中国瓷器拍卖历来最高成交价，实乃令人难忘的丰盛之年! 立即开启链接，一同回顾本年的精彩时刻! 【年度回顾】香港蘇富比2017年十大精彩时刻 ​​​:#蘇富比#英国金融家及藏家乔纳森·鲁费尔（Jonathan Ruffer）重新打造奥克兰主教镇及奥克兰城堡，最新计划有2019年开幕的西班牙美术馆，為此他与蘇富比西洋古典油画私人洽购团队主管兼西班牙画派专家 James Macdonald 紧密合作，为画廊收集一批媲美博物馆馆藏的油画。这批油画的部分精选作品将于1月26日至2月11日在纽约蘇富比展出。请开启微信，浏览博文 【蘇富比博文】奥克兰计划：英国金融家重新打造英格兰古镇:#香港蘇富比#将于1月27日举行今年首场洋酒拍卖——「珍稀佳酿——呈献一位资深酒迷之精彩窖藏」，汇聚市场上最受追捧的布艮地名庄珍酿、经典波尔多一级酒庄及右岸明星酒庄，年份绝佳。顶级威士忌亦不容错过，如山崎50年。此窖藏充分反映藏家的收藏深度与多年来建立窖藏所投入的心力与热情，定可满足不同藏家的品味和需求。请开启微信，浏览焦点拍品：http://t.cn/RQCtnBA:黄花梨女王驾到! 「木趣居——家具中的嘉具」特展于2017年#香港蘇富比#秋拍期间开放公众参观，未能亲临现场的友人在此之际，将有幸于本周日（1月21日）下午2时半，亲身参加由杭州黄龙·福泉书院、晓风书屋共同主办的《木趣居——家具中的嘉具》新书签售会，并聆听伍嘉恩女士的讲座，一睹其风采。因缘殊胜，机缘难得，请开启微信【活动预告】黄花梨女王驾到杭州！《木趣居》新书签售会本周日举行，了解活动详情。:#蘇富比#宣布委任庄瀚森（Sam Hines）为钟表部环球主管。庄氏将驻职香港，率领蘇富比钟表部环球专家团队，筹办于日内瓦、纽约、香港及伦敦举行的重要钟表拍卖；此外，他将继续为钟表藏家提供专业咨询服务。 庄氏乃钟表领域的顶尖权威，投身拍卖及钟表行业二十余年，经验丰富。他早于1997年于蘇富比开展事业，今年1月份再度加盟，与蘇富比环球专家团队紧密合作。【新任职】庄瀚森（SAM HINES）出任蘇富比钟表部环球主管，驻职香港:蘇富比Sl2将于3月16日至31日在#香港蘇富比艺术空间#举行「Face-Off: Picasso / Condo」展售会，呈献著名现代艺术家巴布罗‧毕加索（Pablo Picasso）及当代艺术家乔治‧康多（George Condo）一系列情感丰富的肖像画；同场并展出亚洲藏家借展的毕加索重要肖像画作，难得一见，极具学术价值。此外，该展售会现正进行作品征集。欲了解更多详情，请开启微信http://t.cn/RQihKYO，亦可电邮至HKGallery@Sothebys.com或致电（852）2886-7887与蘇富比联络。:#蘇富比#宣布委任寺瀬由纪（Yuki Terase）为亚洲区当代艺术部主管，驻职香港，负责领导蘇富比于亚洲区之中国、日本、韩国，以及西方当代艺术的拍卖与私人洽购业务；同时她将继续在拓展日本业务上担任重要角色。寺瀬氏多年来积极为亚洲市场引入日本当代艺术，成功策划了多场「白手套」及别出心裁的专拍，更让日本客户在国际拍场上表现备受注目：2017年5月纽约当代艺术晚拍上，尚 · 米榭 · 巴斯基亚（Jean-Michel Basquiat）之《无题》由日本收藏家前泽友作以破纪录之1.1亿美元投得，顿成一时佳话。:#伦敦蘇富比#将于2月28日举行之「印象派及现代艺术晚拍」隆重亮相巴布罗 · 毕加索（Pablo Picasso）《戴贝雷帽、穿格子裙的女子（玛莉·德雷莎·沃特）》（Femme au béret et à la robe quadrillée (Marie-Thérèse Walter)），乃首度登上拍场。此作出自画家艺术生涯的关键年份，创作于《格尔尼卡》及《哭泣的女子》完成仅数月后，以其「金发缪思」玛莉 · 德雷莎 · 沃特为灵感，深刻描绘内心灵感。请开启微信，了解此肖像画背后更多故事。【海外拍卖】毕加索「金发缪思」肖像画巨作首現拍場｜伦敦，2月28日:#纽约蘇富比#将于2月1日举行之「西洋古典油画晚拍」呈献十四至十九世纪杰作，众多大师杰作荟萃今次晚拍，当中包括多幅早期名作，主要焦点拍品有提香的巨幅杰作《圣玛加利大》，以及维拉斯盖兹与彼得罗·马尔蒂雷·内里连手创作的肖像，藏家为之瞩目。尚有十七世纪作品包括杨·韦南茨与亚德里安·凡·德·维尔德笔下的风景巨作，以及尼古拉·郎克雷的十八世纪重要早期作品《冬》。佳作云集，风华重现。请开启微信或长按识别二维码浏览拍品【海外拍卖】大师杰作荟萃纽约西洋古典油画晚拍｜2月1日:#香港蘇富比# 将于1月27日举行「珍稀佳酿——呈献一位资深酒迷之精彩窖藏」，为2018年拍卖会敲响第一槌。拍卖涵盖市场上最受追捧的布艮地名庄珍酿，包括罗曼尼康帝、Rousseau、Leroy及Jayer；品质超卓的布艮地白酒如Leflaive、Coche-Dury 和Lafon之出品；经典波尔多一级酒庄及右岸明星酒庄如柏翠堡（Pétrus），年份上溯到1960年代。顶级香槟及威士忌精选亦不容错过。请开启微信，浏览精选拍品【拍卖预告】2018年香港首场洋酒拍卖 | 珍稀佳酿 呈献一位资深酒迷之精彩窖藏｜1月27日，或长按识别二维码开启电子图录，了解更多拍品资讯。:#蘇富比# 原创系列《Hennessy Paradis Impérial呈献－沃子爵城堡珍藏》第3集介绍城堡内的法国规则式庭园，并展示一尊巨大的海格力斯像的修复过程。贴金修复的工序请来了出身于镀金师世家的巴蒂斯特‧戈阿尔，他和他的团队在雕像表面贴上最少23k、约10，000张金箔，让海格力斯像重现昔日辉煌，再次惊艳世人。【独家视频】沃子爵城堡珍藏第3集：宏伟海格力斯像重现光华 蘇富比拍卖行的秒拍视频:#纽约蘇富比#将于1月31日至2月2日呈献多场精彩#西洋古典#拍卖。「知名西洋古典油画经纪人奥图‧瑙曼收藏」拍卖将为西洋古典艺术周揭开帷幕。此拍卖囊括十六至十九世纪的欧洲画作，展现瑙曼搜罗优秀经典巨作的独到眼光。请开启微信，浏览焦点拍品【海外拍卖】西洋古典艺术周快将举行 ︳纽约，1月31日至2月2日，或长按二维码开启电子图录，浏览更多拍品详情。:【全球首站】#伦敦蘇富比# 「印象派及现代艺术晚拍」领衔拍品——毕加索《戴贝雷帽、穿格子裙的女子（玛莉·德雷莎·沃特）》今天起率先于#香港蘇富比艺术空间# 展出，为全球预展的首站。展期至2月2日，同场加映其他伦敦拍卖精品! ​​​:#香港蘇富比#2018年首场洋酒拍卖「珍稀佳酿——呈献一位资深酒迷之精彩窖藏」圆满结束，录得总成交额达47,962,620港元。山崎（Yamazaki）单一麦芽威士忌50年以2,337,000港元成交，逾高估价一倍，乃全场最高成交之佳酿，刷新单瓶日本威士忌世界拍卖纪录。请开启微信，浏览拍卖结果。【拍卖结果】山崎威士忌50年以234万港元成交，刷新拍卖纪录 ​​​:藏家余德耀先生@余德耀 与胰腺癌症搏斗的经历令他深受启发，成立「艺疗基金会」，并将于3月28日举行首个年度慈善晚会及拍卖，与#蘇富比#及约翰 · 霍普金斯医疗集团合作筹款以支持胰腺癌研究。来宾可于晚会上透过捐款及竞投各种精彩体验；此外，多位知名当代艺术家包括张洹、胡军军、徐冰@徐冰工作室 、赵半狄@赵半狄 及杨福东@香格纳-杨福东 等的画作将上拍#香港蘇富比#春拍，收益将支持研发胰腺癌的治疗方案。请开启微信http://t.cn/R8y06Kw，了解活动详情及率先浏览部分精彩拍品。@余德耀美术馆:威士忌拍卖价再创新高！山崎单一麦芽50年威士忌上周六于#香港蘇富比# 以234万港元成交，刷新单瓶日本威士忌世界拍卖纪录！ ​​​:#倒计时##香港蘇富比#举行之「珍稀佳酿——呈献一位资深酒迷之精彩窖藏」拍卖将于明天（1月27日）为2018年拍卖揭开序幕！此窖藏以一系列最顶尖的布艮地名酿为骨干，尚有波尔多和香槟区等经典产区之佳酿，其中波尔多1945、1949、1955、1959、1982年，布艮地1986、1990 和 1999年，深受推崇。抓紧最后机会，开启微信【最后召集】香港2018年首场洋酒拍卖将于明天（1月27日）举槌！浏览焦点拍品，挑选心仪佳酿。:新年伊始，#蘇富比洋酒零售#专家精心搜罗了一批Domaine Rousseau的成熟佳酿以飨洋酒爱好者。这批佳酿于上市时已被购藏，自九十年代开始储存于一个位于欧洲的酒窖里。其中Clos de la Roche、Clos des Ruchottes、Mazy-Chambertin及Charmes-Chambertin皆为质量卓越的窖藏，酒体集中，不容错过。赶快开启微信订购：【蘇富比洋酒零售】Domaine Rousseau九十年代特级园佳酿:新年伊始，#蘇富比#为广大艺术爱好者呈献一览2018年1月全球博物馆展览和艺术活动指南，跟踪最新艺术潮流。请开启微信，了解更多精彩资讯。【艺坛快讯】蘇富比精选全球博物馆展览及艺术活动 ​​​:#纽约蘇富比#将于2月1日举行之「西洋古典油画晚拍」呈献十四至十九世纪杰作，当中包括多幅风景巨作，如卡纳莱托笔下的一组两幅威尼斯风景，以别出心裁的视角展现地方风光。请于视频畅游卡纳莱托笔下的监狱、叹息桥及威尼斯救主堂，捕捉威尼斯壮丽的景色。 畅游卡纳莱托笔下威尼斯 ​​​:#纽约蘇富比#将于2月1日举行「西洋古典油画晚拍」，呈献提香杰作《圣玛加利大》.此作尺幅恢宏，震撼夺目，原属英格兰国王查理一世之怀特霍尔宫御藏。画中描绘烈女圣玛加利大从恶龙之身安然脱险。请于视频中率先探索个中精妙细节。 国王御藏提香巨构 ​​​:#纽约蘇富比#将于2月1日举行「西洋古典油画晚拍」，呈献尼古拉‧郎克雷（Nicolas Lancret）隐没多年的杰作《冬》。本作自1889年以来芳踪成谜，仅有黑白雕刻版画广为流传。此次有幸以彩色原作现身拍场，重现经典风华。请欣赏视频，细赏艺术大师之经典杰作。 名画重现风华 ​​​:#蘇富比钻石#世上已知最大100 卡拉完美巨钻于#伦敦蘇富比#闪烁登场！正在伦敦的朋友，大可把握良机，即日起至2月16日亲临展场，近距离欣赏此枚重达102.34卡拉，成色、净度及切工均完美无瑕的稀世圆钻！【蘇富比钻石】世上已知最大100 卡拉完美巨钻 伦敦蘇富比闪烁登场 ​​​:#伦敦蘇富比#将于3月8日举行「当代艺术日拍」，呈献乔治·康多杰作《让·路易的人生》。请于视频中探索画家如何以此作向毕加索（Picasso）、巴斯基亚（Basquiat）以及伦勃朗（Rembrandt）等艺术大师致敬,率先探索个中精妙细节。 蘇富比拍卖行的秒拍视频 ​​​:#蘇富比#全新功能——送拍从此更简单, 请开启微信,了解免费线上估价简单步骤 【全新功能】蘇富比免费线上估值：送拍从此更简单！ ​​​:#蘇富比#宣布收购初创企业Thread Genius，致力加强数据及科技运用，促进革新发展，改善企业内部运作流程，提升客户服务及体验，请观看短片了解Thread Genius如何以图像辨识分析客户喜好特征，或开启微信http://t.cn/R8u8Dit，深入了解拍卖与大数据的结合。 蘇富比拍卖行的秒拍视频 ​​​:#倒计时#即将领衔2月28日#伦敦蘇富比#「印象派及现代艺术晚拍」之非凡画作巴布罗·毕加索《戴贝雷帽、穿格子裙的女子（玛莉·德雷莎·沃特）》将于明天（2月6日）移师到台北展出，为期两天，同场加映其他伦敦拍卖的艺术杰作。正在台北的艺术爱好者，万勿错过良机，亲身于现场近距离观赏大师杰作。请开启微信，率先浏览精品风采。【海外拍卖】毕加索巨作环球预展第二站：台北！:今季，#纽约蘇富比#将于三月荣幸呈献一系列精彩拍卖，逾1,500件拍品，包含中国、印度、喜马拉雅及东南亚艺术品及书画精品，年代跨度从新石器时代直至今日，横跨四千年璀璨历史。除此之外，拍卖期间还将举办一系列业内知名专家学者主持的艺文活动及讲座。请开启微信，一览拍卖日程及精彩活动资讯。【海外拍卖】纽约亚洲艺术周将于三月揭开序幕:#纽约蘇富比#「西洋古典油画晚拍」将于今晚呈献多幅令人翘首以待的名作。当中最引人注目的新发现包括一幅从未公开过的老杨·布吕赫尔（Jan Brueghel the Elder）风景画；维拉斯盖兹（Velázquez）笔下一幅教宗英诺森十世侍臣的肖像亦鲜为人知；1889年开始被秘藏至今的尼古拉‧郎克雷（Nicolas Lancret）早年佳作《冬》；赶快于拍卖前开启微信一睹各幅精彩拍品的风采：http://t.cn/R8xyk4X:#倒计时##伦敦蘇富比#2月28日举行的「印象派及现代艺术晚拍」的精选拍品现正于香港进行预展，当中包括阿尔伯托 · 贾柯梅蒂的《女子、男子及小鸟吊灯》。此作乃贾柯梅蒂受委托而创的三件铸作之一，糅合艺术家历年来的重要创作标志。本作来自艺术家创作生涯的关键时期，生动演绎他所强调的真实状态。明天是香港预展的最后一天，欢迎大家拨冗光临#香港蘇富比艺术空间#，亲身现场目睹艺术大师巨作！请开启微信，率先浏览现场花絮：http://t.cn/R8xLRzc:Château Belair庄园历史悠久，毗邻Château Ausone。2008年Moueix家族收购庄园，易名为Château Bélair-Monange。#蘇富比洋酒零售# 专家推介主牌佳酿，仍有数十年陈年潜力。同时副牌酒Annonce de Bélair-Monange亦令人非常惊喜，目前已合时享用。赶快开启微信订购【蘇富比洋酒零售】Bélair-Monange：极具风范的圣埃美隆酒庄 ​​​:今天，#香港蘇富比#率先于#香港蘇富比艺术空间# 展出领衔#伦敦蘇富比# 即将举行之「印象派及现代艺术晚拍」拍品──毕加索《戴贝雷帽、穿格子裙的女子（玛莉·德雷莎·沃特）》，乃全球预展首站。此作品正与伦敦「印象派及现代艺术」、「超现实主义艺术」，以及「当代艺术」拍卖的重点拍品，一同于香港向公众展出。请开启微信，浏览现场花絮：【全球首站】毕加索非凡肖像画率先亮相香港！:#伦敦蘇富比#将于2月28日呈现毕加索巨作《斗牛士》。首度登上拍场的《斗牛士》尺幅恢宏，情感丰沛，用色鲜艳，展现毕加索一生的创作狂热，为其创作历程中最重要的主题之一，彰显个中的极致巅峰。请开启微信，了解此幅扣人心弦的肖像 【海外拍卖】毕加索《斗牛士》将首登拍场 | 2月28日 伦敦蘇富比 ​​​:#纽约蘇富比#将隆重呈献「妙境—陈福善的异想世界」展售会，通过一系列缤纷佳作，展示香港艺术家陈福善创作生涯巅峰期（1950-1980年代）的成熟艺术风格。该展亦为陈氏自1989年来首个纽约个展。展览将于今年3月15日至28日纽约亚洲艺术周期间于纽约蘇富比艺术空间展出。请开启微信，一睹陈福善的异想世界！【海外展售会】带你畅游陈福善的异想世界 | 纽约亞洲艺术周:#纽约蘇富比#将于3月22日呈献「喜马拉雅艺术：理查德·R及玛格达莱娜·恩斯特伉俪收藏」，云集十二至十八世纪喜马拉雅艺术珍品，囊括一系列无与伦比的画作及雕塑，实乃拍场上最重要的同类型收藏之一，亦见证理查德及玛格达莱娜·恩斯特的卓识鉴藏与高雅品味。请开启微信，浏览焦点拍品：【海外拍卖】探寻喜马拉雅艺术之旅 | 纽约亚洲艺术周 | 3月22日:#纽约蘇富比#将于3月20日举行之「灵感：Gerson 及 Judith Leiber 伉俪珍藏中国艺术品」拍卖呈献Leiber伉俪尽毕生精力集成的中国瓷器及艺术品珍藏。请开启微信，率先一览拍卖精选。【海外拍卖】Leiber伉俪中国艺术品珍藏将于纽约亚洲艺术周登场｜3月20日 ​​​:恭贺新禧 ！蘇富比亚洲区行政总裁程寿康亲自向大家拜年，与公司仝人恭祝大家戊戌吉祥、吉庆丰年！想收听程总的贺词，和一睹他儿时拜年的可爱造型照，请立刻开启微信：蘇富比恭贺新禧，程总亲自向大家拜年！ ​​​:#香港蘇富比# 3月31日举行之「佳醇泽酿：窖藏拍卖惠捐慈善用途」拍卖，净收益将被全数捐出，主要是通过史丹福大学「农村教育行动计划」的当地项目，改善中国农村地区儿童及青少年的卫生健康和教育环境。请开启微信，了解受惠于这次拍卖的四大计划：「佳醇泽酿：窖藏拍卖惠捐慈善用途」 ​​​:#香港蘇富比#將于3月31日呈献「佳醇泽酿：窖藏拍卖惠捐慈善用途」拍卖，可能是蘇富比在亚洲区历来价值最高的单一藏家专拍。本拍卖净收益将被全数捐出，目标是改善中国农村地区儿童及青少年的卫生健康和教育环境，史丹福大学「农村教育行动计划」乃最大受益单位。请开启微信，浏览焦点拍品：【春拍预告】蘇富比亚洲价值最高的单一藏家洋酒专拍，拍卖惠捐慈善用途｜3月31日:#蘇富比春拍# 3月份香港本地艺术节目精彩纷陈，多个艺术展更带来浓厚的艺术氛围。作为艺术界的先驱，#香港蘇富比#特别精心策划一系列精彩活动，为蓬勃的艺坛锦上添花！为方便各位藏家筹备行程，在此奉上香港蘇富比3、4月活动指南，期待与各位在香港见面！请开启微信,一览拍卖日程及精彩活动资讯 香港蘇富比3、4月精彩活动一览！春拍及预展日程出炉:#纽约蘇富比#亚洲艺术周将于3月呈献11场拍卖，2场展售会，1,500件艺术珍品横跨四千年历史。无论是艺术收藏新手，生活品味收藏家或资深鉴赏家，定能觅得心仪之选。赶快开启视频，抢先观看精彩拍卖及活动资讯。 蘇富比拍卖行的秒拍视频 ​​​:#伦敦蘇富比#印象派及现代艺术晚拍图录现已上线！马上识别微信原文中的二维码，抢先細看晚拍每件精品以及新登场视频，浏览来自毕加索人生重要年份的杰作《戴贝雷帽、穿格子裙的女子（玛莉·德雷莎·沃特）》，透视艺术家出神入化的画技。【海外拍卖】伦敦印象派及现代艺术晚拍图录现已上线！ ​​​:#倒计时##伦敦蘇富比# 「印象派及现代艺术晚拍」将于明天开拍，马上开启微信，浏览更多亮点拍品合辑【最后召集】明天开拍！伦敦印象派及现代艺术拍卖更多亮点合辑，亦或长按识别二维码，浏览本季图录，挑选心仪画作。 ​​​:#倒计时#除了呈献毕加索两幅经典肖像巨作与贾柯梅蒂独特吊灯雕塑作品，#伦敦蘇富比#即将于本周三(2月28日)举行「印象派及现代艺术晚拍」呈献翁贝托·波丘尼巨作《头部、光线与气氛》，播放影片近观画作，探索画家的创作理念。 大师巨作：翁贝托·波丘尼《头部、光线与气氛》 ​​​:#倒计时#伦敦蘇富比即将于本周三(2月28日)举行「印象派及现代艺术晚拍」，届时将呈献安德烈·德安作于1905年夏天之《科利乌尔的船只》，为其最知名的风景画作之一，也是野兽派代表巨作。播放视频，近观画作细节，探索艺术家如何运用画笔呈献美轮美奂的地中海景色。 解构艺术：安德烈·德安《科利乌尔的船只》 ​​​:#香港蘇富比#「 人间异珍：奇．趣」专场将于4月2日呈献全新多宝格，搜集世间罕物，文化各异，古往今来，上下七千万年，请观赏策展人蘇富比亚洲区副主席仇国仕以复刻超八毫米短片，为你逐一展示奇宝异珍，或开启微信，浏览亮点拍品：http://t.cn/REtXlA3 环宇搜奇 ​​​:#纽约蘇富比#亚洲艺术周将于3月22日特别呈献「邱氏家族珍藏中国书画」专场晚拍，76帧十五至二十世纪罕有书画杰构，皆由美国及东亚之可靠来源直接购得。此收藏由邱氏家族两代精心搜集，他们与中国现代书画大师张大千结下艺术之缘，从收藏中彰显其巨匠风格。是次拍卖所得将纳入邱扶轮生前创立的两个信托基金，继续惠泽世间所需之人。请观赏影片了解邱式家族与张大千的情缘，或开启微信抢先浏览焦点拍品。http://t.cn/REtXLwg 邱氏家族与张大千:#伦敦蘇富比#印象派、现代及超现实主义艺术晚拍中文图录现已出炉！#倒计时#5天开拍！届时将呈献毕加索、贾柯梅蒂等艺术大师之重要巨作。马上长按识别二维码，浏览本季精彩拍品，或开启微信，直击焦点拍品。http://t.cn/REAXOe4 ​​​:#纽约蘇富比#亚洲艺术周本季将呈献逾1,300件拍品，创作年代上至商朝，及至二十世纪印度，充分体现博大精深的亚洲艺术领域。精选作品预展将于世界各地举行，纽约预展则将于2018年3月15日揭幕，而一系列拍卖将于2018年3月19日展开。请开启微信，浏览更多拍卖亮点：【海外拍卖】更多纽约亚洲艺术周亮点登场！ ​​​:印象派艺术大师马克·夏加尔（Marc Chagall）《井边的农民》将于3月1日亮相#伦敦蘇富比#「印象派及现代艺术日间拍卖」。此陶瓷作品独一无二，艺术家从蔚蓝海岸汲取创作灵感，而陶艺制作过程中不可预测的变数更令夏加尔着迷。作品中所蕴含的元素充满其生活的回忆，请欣赏视频，解构《井边的农民》。请观看视频，探索艺术家如何从蔚蓝海岸汲取陶瓷作品的创作灵感。 蘇富比拍卖行的秒拍视频:#纽约蘇富比# 纽约亚洲艺术周 – 本季蘇富比荣幸备至，特别呈献一组来源显赫的中国艺术品珍藏精选。此珍藏集成于晚清时期，藏家乃十九世纪下半叶在天津最具影响力的两位德国人——德璀琳（Gustav Detring 1842-1913）及其女婿汉纳根（Constantin von Hanneken 1854-1925）。两位分别在清政府最高权力机构担任要职，在局势动荡的晚清时期于中国政治、外交和军事等领域扮演了极其重要的角色。所呈之珍将上拍于2018年3月20日「明·朝曦」、2018年3月21日「中国艺术珍品」及2018年3月24日「蘇富比周末拍场：亚洲艺术」拍卖。请开启微信，一览晚清宫廷外交教父与洋帅之珍藏精选 【海外拍卖】纽约亚洲艺术周 | 晚清宫廷外交教父与洋帅之珍藏精选:#纽约蘇富比# 静雅堂：中国佛教造像珍品拍卖（3月20日）呈献四尊中国造像，展示跨越二百五十年之佛教造像风格发展。诸像风格多元，展示古代早期佛教造像发展迅速，巧思层出，中国艺匠造诣精湛，巧夺天工。请观看视频，探索佛教仪式的奥秘本质！ 蘇富比拍卖行的秒拍视频 ​​​:格哈德·里希特的《风》近30年来未见于市场及公众，如今终于将在 #伦敦蘇富比# 「当代艺术晚拍」上亮相，以其生动缤纷的色彩和质感征服观者。浏览画作细节：http://t.cn/REKCfv3。探访里希特背后故事：http://t.cn/REKCmwY。 ​​​:#香港蘇富比# 「蘇富比鑽石」三月份将呈献两场珠宝展售会，分别为于 3 月 25 – 27 日在蘇富比艺术空间（金钟太古广场一座五楼）展售会「蘇富比鑽石 与 Eliane Fattal」以及于3 月 29 – 4 月 2 日在香港会议展览中心展览厅五与香港蘇富比春拍同场举行的「蘇富比鑽石 与S.J. PHILLIPS」。请开启微信，体现珠宝与艺术完美结合的概念。http://t.cn/REo17id:#蘇富比#宣布两项重要人事任命：周蕙芝出任珠宝部亚洲区副主席，而温思嘉（Jessica Wyndham）则担任亚洲区珠宝部主管。两人合共拥有近四十年珠宝及拍卖经验，及庞大的藏家和珠宝商客户网络。两人将驻职#香港蘇富比#。请开启微信，阅读两位行业翘楚的市场背景和经验！http://t.cn/REo1P5q ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#即将领衔香港蘇富比现代艺术晚间拍卖（3月31日）的《睡美人》乃常玉的伟大钜作之一。 此段短片以深深景仰艺术家的诗人徐志摩作品为基调，歌颂常玉对其沉睡缪思的描绘，及其对女子形象的艺术造诣。请观看视频，一同欣赏五十年来首现拍场的《睡美人》 蘇富比拍卖行的秒拍视频 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比# 中国艺术品2018年春拍将于4月2日于香港会议展览中心举行。在今天举行的媒体预览上，中国艺术品部国际主管及主席仇国仕率先介绍本季三大瞩目拍品，分別为：清康熙粉红地珐琅彩开光花卉盌、明宣德御制《大般若波罗蜜多经》及钱维城《台山瑞景》手卷。本季六场拍卖将合共呈献近300件拍品，总估价近7.3亿港元，请开启微信，直击现场花絮：【春拍预告】仇国仕亲自介绍中国艺术品春拍三大重器！:#伦敦蘇富比#于昨晚举行之「印象派、现代艺术及超现实主义艺术晚拍」录得总成交价为1亿3,600万英镑，其中3件拍品之成交价逾1,000万英镑、5件拍品以超过1,000万美元成交。全场最高成交价之拍品为毕加索「金发缪斯」肖像画巨作《戴贝雷帽、穿格子裙的女子（玛莉·德雷莎·沃特）》，以4,980万英镑成交，创下欧洲历来以英镑计算成交价最高之画作。全晚十大成交拍品中，两件领衔超现实主义艺术之达利作品均由一名亚洲藏家投得，更多拍卖结果，请登陆蘇富比官网浏览：http://t.cn/REiaCLO:#2018春拍##香港蘇富比# 2018年春季拍卖上海及北京预展将于本周六（3月3日）揭幕，欢迎广大艺术爱好者踊跃前来参观，抢先目睹本季精彩拍品。展览时间：上海|3月3日及4日、北京|3月6日及7日 ​​​:#纽约蘇富比# 伟恩‧第伯（Wayne Thiebaud）令人沉思的静物画作《三个甜甜圈》即将领衔纽约蘇富比当代艺术拍卖会（纽约，3月2日）。此画宁静安详，令人愉悦，将艺术家最具代表性的元素融为一体。第伯在几十年艺术生涯中，一直十分关注日常生活中随处可见的物品，并以其入画。《三个甜甜圈》便是当中翘楚之作，画中主体既具美术气息，亦栩栩如生，严肃安详的同时又散发出玩味的感觉。请开启链接，于蘇富比官网进一步了解此《三个甜甜圈》背后的故事：http://t.cn/REMZjeH:印象派大师马克·夏加尔（Marc Chagall）《井边的农民》将于3月1日亮相#伦敦蘇富比#「印象派及现代艺术日拍」。此陶瓷作品独一无二，艺术家从蔚蓝海岸汲取创作灵感，而陶艺制作过程中不可预测的变数更令夏加尔着迷。http://t.cn/REIUNj2 苏富比｜马克·夏加尔 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#中国古代书画春拍将于4月1日举行，呈献近百件精品，包括「五十万卷楼」及多个重要亚洲私人收藏，多年秘藏，珍品纷呈。本季亮点拍品有董其昌《仿米芾〈烟江迭嶂图书画卷〉》，诗书画并列，流传有绪，以及袁耀《王无功野望诗意图》，以诗入画，界画经典。请开启微信浏览焦点拍品：【春拍预告】中国古代书画聚萃名家手笔之诗书画｜4月1日:#香港蘇富比# 本季中国艺术品春拍，奈特典藏康熙御制粉红地珐琅彩花卉盌乃焦点所在，其无疑是最精湛的康熙御瓷之一。请观看视频，一睹蘇富比今季有望刷新中国瓷器世界拍卖纪录，预料成交价逾2亿港元的重器之风采！ 嫣绯金炼——奈特典藏珐琅彩盌 ​​​:#香港蘇富比#将于3月30日举行「杰利佩伦齐奥故藏酒窖」拍卖，涵盖世上一流酒庄的名酒，包括罗曼尼康帝、Leroy 、de Vogüé等。佩伦齐奥先生是享誉商界的企业家，他珍藏的陈年佳酿数量庞大，质素超凡。请开启短片了解传奇酒窖故藏。 传奇酒窖：杰利·佩伦齐奥故藏 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比# 4月2日举行之「中国书画」拍卖呈献「五十万卷楼」收藏黄宾虹铭心佳作〈青山晋寿〉。藏书家莫伯骥「五十万卷楼」旧藏书画此次已是第四度释出于香港蘇富比。本乃伯骥之子培樾为贺其七十寿诞请黄宾虹精心绘制。请开微信浏览拍品详情：【春拍预告】「五十万卷楼」收藏黄宾虹铭心佳作面世 ​​​:#倒计时##伦敦蘇富比# 将于明天（3月7日）举行之「当代艺术晚拍」重点呈献格哈德·里希特作于1982年的《风》，乃艺术家六十载创作生涯的巅峰之作。此作完成一年后即被一位私人藏家收入囊中，现逾三十五年再次回到艺术市场。请开启微信，详细了解此幅巨作，及浏览同场更多焦点拍品：【海外拍卖】最后召集！伦敦当代艺术晚拍明天开拍！ ​​​:为庆祝香港艺术3月，#香港蘇富比艺术空间# 隆重呈献「FACE-OFF:  PICASSO / CONDO」—两位西方肖像画大师的精彩艺术对话，乃香港至今最大规模的毕加索展览之一 。是次展览将于3月16日至31日期间呈献40多幅出自著名现代艺术家巴布罗 ‧ 毕加索（Pablo Picasso）及当代艺术家乔治 ‧ 康多（George Condo）的肖像画；其中包括一系列由藏家借展的重要肖像画作，难得一见，极具学术价值。请开启微信浏览精彩展品：http://t.cn/REHlZOp:#香港蘇富比##2018春拍# 预展今天移师北京站，于柏悦酒店拉开帷幕，展出一系列中国艺术珍品、中国古代书画、当代艺术、现代艺术、瑰丽珠宝及翡翠首饰的瞩目拍品；另「蘇富比鑽石」及「Face-off: Picasso/ Condo」展售会的精品亦同场展出。明天（3月7日）是内地预展最后一天，请广大艺术爱好者及藏家把握良机，拨冗莅临现场!【现场图辑】北京预展今天拉开帷幕！| 蘇富比2018年春拍:#香港蘇富比#中国书画春拍焦亮曝光！隆重呈献张大千六尺泼彩山水及书法合璧巨制《春山瑞雪、行书七絶》,黄宾虹贺「五十万卷楼」莫伯骥七十寿山水《青山晋寿图》以及傅抱石四十年代雪景剧迹《雪拥蓝关图》等佳作。请开启微信，浏览今天传媒预览精彩拍品！【春拍预告】中国书画春拍首推张大千六尺泼彩山水、书法合璧巨制 《春山瑞雪、行书七絶》 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#当代艺术晚间拍卖将于3月31日隆重呈献蔡国强之烟火爆炸艺术作品——《延长万里长城一万米——为外星人作的计划第十号》，描绘外星人从宇宙俯瞰星空，请观看短片探索万里长城作为分割与界限的标志概念，与爆炸表演艺术并列，将全球人类团结一起。亦请开启微信，浏览更多精彩拍品：【春拍预告】先睹为快：蔡国强的天外幻象 | 当代艺术晚拍 | 3月31日 蘇富比拍卖行的秒拍视频:#伦敦蘇富比# 「当代艺术晚拍」将有英国当世艺术巨擘彼得· 多伊格（Peter Doig）杰作《山谷的建筑师之家》领衔，另有首度亮相拍场之瞩目拍品鲁道夫·斯丁格尔（Rudolf Stingel）巨幅山景画《无题》，请开启微信，解读画作详情：【海外拍卖】伦敦当代艺术晚拍两大巨构登场！｜3月7日 ​​​:#香港蘇富比#2018年春季拍卖会上海预展今天在静安瑞吉酒店拉开帷幕，展出一系列中国艺术珍品、中国古代书画、当代艺术、现代艺术、瑰丽珠宝及翡翠首饰的焦點拍品，另有「蘇富比鑽石」及「Face-off: Picasso/ Condo」展售会的精品展出。上海预展明天（3月4日）将继续举行，请把握良机亲临现场！请开启微信，直击现场图辑：【现场图辑】上海预展今天揭幕！| 香港蘇富比2018年春拍:#2018春拍##香港蘇富比#当代艺术晚拍将于3月31日由刘炜巨作《革命家庭系列：云遊时光》领衔。此幅恢弘壮美的双联作色彩鲜艳饱和，题材别具挑衅意味，为刘炜著名《革命家庭》系列的第二大巨作，尺幅仅次于现时保持拍卖纪录的一九九四年三联作。请播放视频，探索艺术家颇具玩味且具自传风格之巨作《革命家庭系列：云遊时光》背后的故事。 蘇富比拍卖行的秒拍视频:1989年将会成为现代葡萄酒界又一个绝无仅有的优质年份！此年份既是波尔多甜酒的佳年，亦是波美侯表现最好的产区。请开启微信，浏览#蘇富比洋酒零售# 专家推荐：【蘇富比洋酒零售】波尔多1989年：一个绝无仅有的优质年份 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比# 4月2日举行之「中国书画」拍卖再现曼殊墨玅。廿二幅作品尺寸不一，皆为绢本，八幅具年款，题材以山水为主，亦间插人物，仕女多取晚清普行画谱中形象，僧人皆一袭旧破僧袍，似多自况之意；山水树木几无皴擦，亭台楼阁竟分阴阳，中西画法，皆有所取，然绝不拘于画艺，纯乃心画，风格则萧疏澹远一路，以意取胜。请开启微信，浏览焦点拍品。【春拍预告】芒鞋破钵行云流水 曼殊墨玅再现人间:#纽约蘇富比#中国书画部将于纽约亚洲艺术周期间（3月23日及24日）推出「顾维钧严幼韵夫妇珍藏中国书画」专题。是批收藏包括一件张大千中岁小青绿山水《烟江独钓》镜框，曾国藩赠李瀚章（李鸿章长兄）之《行书苏轼七古三章》六屏镜框，还有陈立夫夫妇及冯超然、谢寿康等民国名人赠予顾氏夫妇的画作。请开启微信，一睹经典收藏及顾氏风采。【海外拍卖】纽约亚洲艺术周聚萃顾维钧严幼韵夫妇珍藏中国书画｜3月23日至24日:#2018春拍# 今春，莫伯骥(1878-1958)「五十万卷楼」将第三度于#香港蘇富比#「中国古代书画」拍卖呈献。莫氏父子秉持藏书世家独有之经史研学思想，不局于作者身分，搜罗意趣品味独到之古代书画作品，本辑中明清精品，皆可证之。请开启微信，浏览焦点拍品：【春拍预告】中国古代书画专场欣呈「五十万卷楼」收藏明清书画｜香港，4月1日 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比# 将于4月2日举行「中国书画」拍卖。二十世纪画家中以于非闇最长于作工笔花卉鸟虫，本场春拍以六幅其四十年代精品，请开启微信，目睹大师风采【拍卖预告】春光烂漫·生机盎然——于非闇的花鸟画。或长按识别二维码，浏览电子图录。 ​​​:加州的新款佳酿到港，这类酒体丰沛、明亮、华丽，但仍不足以形容其全部特质。请开启微信，了解#蘇富比洋酒零售# 专家对这几间酒庄的看法。【蘇富比洋酒零售】加州新酒抵港 专家精选推介 ​​​:#香港蘇富比艺术空间# 将于3月16日至31日期间带来毕加索与康多艺术创作的碰撞 —「Face-Off: Picasso/Condo」展售会，展示两位艺术家精彩绝伦的肖像画作。请开启微信，倾听两位奇才的艺术对话，及焦点展品。【展览视频】两大奇才的相遇：开启毕加索与康多之艺术对话｜3月16日至31日 ​​​:#纽约蘇富比# 本季纽约周「中国艺术珍品」拍卖呈献逾230件中国艺术精品，年代跨度由新石器时代至民国时期，涵盖所有主要收藏类别。拍卖焦点包括一件商青铜饕餮纹卣，万勿错过！请开启微信，细心欣赏一系列精选拍品！【海外拍卖】纽约艺术周 跨度由新石器時代至民國時期之中國藝術珍品 | 3月21日 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#将于4月3日瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖会上呈献一枚「环翠满圆」天然翡翠手镯，乃本场拍卖焦点之一。作为显赫的地位和财富的象征，手镯在中国的历史与起源可追溯至二千多年前。华人相信翡翠是上天的馈赠，完美圆环形手镯乃天赐之环。请播放视频，细赏此枚绝色翡翠手镯。 先睹为快：「环翠满圆」:#2018春拍##香港蘇富比#现代艺术晚拍将于3月31日由萧勤及其他亚洲先锋艺术家如赵无极及朱德群的杰作领衔。请播放视频，极具影响力的中国艺术家萧勤为我们讲述生机勃勃的战後全球艺坛，以及他如何於1960年代在米兰发起「 庞图运动」（Movimento Punto）。 萧勤与战后亚洲先锋艺术家 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比# 将于4月2日举行「中国书画」拍卖，届时将呈献郑午昌〈双柳簃图〉、傅抱石〈柳荫美人〉、傅抱石〈湘夫人〉及张大千〈凝思〉，请开启微信，一睹大师笔下之仕女们。【春拍预告】芳容丽质 秀色古今│中国书画拍卖│4月1日 ​​​:2016年秋季，适逢常玉逝世五十周年，#香港蘇富比# 推出单一私人收藏专题拍卖《美的想像》，#2018春拍##蘇富比#有幸再度徵得源自以上同一重要私人收藏的最后仅存三幅常玉女性肖像水彩作品，无论是质量，抑或历史含义上，《绿袍女士》、《紫洋装珍珠项鍊女士》和《阅读中的黄裙女士》皆是同类型作品之冠；由她们为2018年春拍揭开序幕，一起再续「美的想像」。请开启微信，浏览此三幅水彩作品。【春拍预告】常玉的缪斯｜现代艺术晚拍｜3月31日:#香港蘇富比#2018年春季拍卖会台北预展今天在华南银行国际会议中心隆重开幕，展出一系列中国艺术品、中国古代书画、中国书画、当代艺术、现代艺术、瑰丽珠宝及翡翠首饰和珍贵名表的焦點拍品。这次预展蘇富比很荣幸邀请到颜宁女士和她的女儿孙婕柔小姐为我们友情担任模特儿，展示这季的珠宝和名表珍品。请开启微信，直接现场花絮。【现场图辑】现场直击蘇富比2018年春拍 - 台北预展！:#2018春拍##香港蘇富比# 现代艺术及当代艺术两场晚间拍卖会将于3月31日在香港会议展览中心举行，带来一系列西方当代艺术、现代艺术，以及亚洲现当代艺术代表佳作。两场晚拍共呈献逾90项拍品，总估价逾6亿4,000万港元。请开启微信，浏览本季瞩目拍品。【春拍预告】现当代艺术晚拍焦点拍品曝光！｜ 香港，3月31日 ​​​:适逢香港艺术三月，#香港蘇富比# 于即日起至3月31日在「蘇富比艺术空间」举行「Face-Off: Picasso / Condo」展售会，呈献40多幅出自现代艺术家巴布罗‧毕加索（Pablo Picasso）及当代艺术家乔治‧康多（George Condo）的肖像画，建构精彩绝伦的创作对话。展售会囊括一系列由区内藏家借展的重要作品，难得一见。请开启微信，直接现场图辑：【展览消息】毕加索 / 康多：两大奇才的相遇 l 展览今天开幕！:洋酒藏家及爱好者注意了！#伦敦蘇富比#3月21日举行之「珍稀佳酿」拍卖将呈献各款优质年份的经典波尔多名酿，包括显赫的1945年份。大瓶装佳酿首推1945年木桐堡、1947年柏翠堡、1947年白马堡。尚有来自一位德高望重的葡萄酒收藏家的窖藏系列，当中包括珍稀极致的1982年六公升装。同时，布艮地与意大利美酒皆精彩纷呈，另特别推介一瓶1945年Dow’s 波特酒以飨刘伶。更有四瓶Macallan罕有年份为威士忌爱好者购藏。马上开启电子图录，挑选心仪佳酿。http://t.cn/RnLGI3Q:#倒计时##纽约蘇富比#亚洲艺术周预展今天揭幕，拍卖将于3月19日展开精彩呈献逾1,300件拍品囊括中国艺术、中国书画、印度、喜马拉雅及东南亚艺术、现代及当代南亚艺术，以飨藏家。除此之外，拍卖期间还将举办一系列业内知名专家学者主持的艺文活动及讲座，不容错过！ 电子图录现已全部上线，请开启微信，浏览本季精彩拍品。【海外拍卖】最后召集！纽约蘇富比亚洲艺术周预展揭幕！:#2018春拍##香港蘇富比#将于4月3日中国艺术品春拍期间隆重举行「钩沉帝宝——钱维城 《台山瑞景》」专场，呈献本季焦点清状元画家钱维城手卷《台山瑞景》。此卷共分十段，描绘浙江天台山景色，字画相间，标名识地，每段均有乾隆御书诗。此作历经百代，现首次公开面世。请于视频，细赏《台山瑞景》。 蘇富比拍卖行的秒拍视频:2017年，适逢意大利著名设计师迪诺．葛维纳（Dino Gavina）逝世十周年，Paradisoterrestre由新一代继承人接管而重新活跃，继续传承葛维纳的理念。是次#香港蘇富比#即将于4月1日举行之「现代亚洲艺术」日拍征集的七项拍品均源自此一来源，乃葛维纳70年代亲自监制的首批作品，不但品相上佳，估价亦殊为吸引，诚为难得之收藏机遇。请开启微信浏览葛维纳之作及更多精彩拍品：【春拍预告】设计大师葛维纳《超移动》系列登场｜现代亚洲艺术日拍｜4月1日 #2018春拍#:为了迎合亚洲藏家对西方艺术日益浓厚的兴趣，#香港蘇富比#即将举办重磅现当代西方艺术展览。「赏心︰悦目新视野」展售会将于2018年3月29日至4月3日在香港蘇富比#2018春拍# 期间隆重开幕，向公众展示逾40件印象派、现代及当代艺术泰斗的绘画及雕塑作品。展售会由四幅巴布罗·毕加索（Pablo Picasso）动人杰作领衔，横跨其五十载卓越艺术生涯，均直接出自其孙女玛丽娜·毕加索（Marina Picasso）之珍藏，同场更有其他重要艺术巨匠之作呈献。请开启微信，浏览焦点拍品：【展览预告】重磅现当代西方艺术展售会「赏心︰悦目新视野」登陆香港蘇富比｜3月29日至4月3日:#伦敦蘇富比#将举行「版画」拍卖中，焦点拍品之一：爱德华·孟克《两个人，寂寞的人》。此幅罕见木版画中，艺术家采用拼合技法，表现了他对孤独的诠释。浏览此次拍场其他精彩拍品：http://t.cn/RnMM8eB 爱德华·孟克 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#「瑰丽珠宝及翡翠首饰」拍卖将于4月3日举行，荟萃品质非凡的珍罕瑰宝。今天，#蘇富比#举行的媒体预览上，由名模曾咏Winnie Z演绎瞩目拍品，领衔拍品为万中无一的绝色天然翡翠手镯，估价逾8,000万港元。其他亮点包括一枚24.70卡拉天然缅甸红宝石戒指，以及一系列华丽非凡的耳环、品牌经典珠宝及当代的卓越设计，当中以由珠宝世家梵克雅宝1925年精心打造的珍稀埃及复兴风格手链最为瞩目。拍卖呈献逾280项拍品，总估价超过7.3亿港元。请开启微信，浏览本季精彩拍品：http://t.cn/RnIJR12:#2018春拍##香港蘇富比#将于4月1日举行之「中国古代书画」拍卖，届时将呈献数件董氏精品，诗、书、画三绝并见，以飨艺好。董其昌为晚明文艺界之巨擘，在创作、收藏、书画理论上皆有着墨，影响后世甚巨。请开启微信，浏览焦点拍品：http://t.cn/RnIxD4T ​​​:#巴黎蘇富比#将于3月22日及23日之「纸本杰作」及「印象派及现代艺术」拍卖将呈献二十世纪最伟大画家巨作，包括卡米耶·毕沙罗（Camille Pissarro）、马克·夏加尔（Marc Chagall）、亚美迪欧·莫迪瑞安尼（Amedeo Modigliani）等艺术大师，请开启微信，浏览焦点拍品。【海外拍卖】巴黎当代艺术晚拍呈献二十世纪巨作｜3月22-23日 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#将于4月2日在香港会议展览中心举行2018年「珍贵名表」春拍，当中重点拍品包括：来自百达翡丽、劳力士、伯爵及江诗丹顿等顶尖制表名家的重要独特时计，以及 Roger Smith 及 Greubel Forsey 等知名独立制表品牌杰作。是次「珍贵名表」拍卖共呈献420件出自19至21世纪的时计精品，总估价逾一亿港元。请开启微信，浏览焦点拍品。【春拍预告】珍贵名表 | 预展：3月29日至4月1 日｜拍卖：4月2日:#2018春拍##香港蘇富比#将于3月31日举行之「当代艺术晚拍」呈献周春芽艺术生涯的创意巅峰巨作《桃花又见一年春》。此件光芒四射的博物馆级杰作乃一位知名私人藏家委托创下，是艺术家知名的《桃花》系列中尺幅最庞大的作品，也是市场所见最大的周氏画作。请开启微信，感受这场慷慨丰富的感官盛宴。http://t.cn/RnciMIY 亦请长按识别二维码，浏览更多精彩拍品。:#伦敦蘇富比#将于3月27日举行「版画」拍卖，当中焦点拍品为爱德华·孟克《两个人，寂寞的人》作品。请播放视频，解构艺术家如何通过此作品表现他对孤独的诠释。亦请登陆蘇富比官网，浏览是次拍卖其他精彩拍品：http://t.cn/RncVGSu 蘇富比拍卖行的秒拍视频 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#将于3月30及31日举行三场重要洋酒拍卖，合共推出约1,780件拍品，总高估价达1.62亿港元。为期两日之拍卖由「珍稀佳酿」展开，两场单一藏家专拍——「杰利·佩伦齐奥故藏酒窖」及「佳醇泽酿：窖藏拍卖惠捐慈善用途」将接续登场。请开启微信，浏览焦点拍品：【春拍预告】蘇富比亚洲三场洋酒拍卖为2018春拍揭开序幕 | 3月30-31日 ​​​:「权力游戏: 何塞 - 玛丽亚‧卡诺」展售会将于3月29日至4月2日在香港会议展览中心开展，与#香港蘇富比##2018春拍# 同场举行。此乃西班牙艺术家何塞 - 玛丽亚‧卡诺（José-María  Cano）于香港首个展览，将呈献卡诺最为知名的《华尔街100》系列及《金钱灵魂》系列。艺术家透过作品对资本主义世界作出评论，探讨金钱世界对人类文明的影响。请开启微信，浏览精彩展品。【展览预告】权利游戏：何塞 - 玛丽亚．卡诺的金钱世界 ︳3月29日-4月2日:今春，#香港蘇富比##2018春拍# 「当代艺术晚拍」将拓展西方艺术品门类，与市场鲜见的亚洲现当代艺术家杰作互相辉映。当中瞩目拍品包括鲁道夫·斯丁格尔（Rudolf  Stingel）《无题》，为艺术家之招牌银毡画系列，透过更亲密的方式诠释其高调华丽的巧思，潜意识表达出放纵与克制的博弈，尽显鲁道夫·斯丁格尔的艺术之道。请开启微信，解读此作品。http://t.cn/RnoYtEA 请长按识别二维码，开启电子图录浏览更多精彩拍品。:#2018春拍##香港蘇富比#「 人间异珍：奇．趣」专场将于4月2日呈献全新多宝格。过往三场多宝格专题拍卖皆回响热烈，本季将继续集珍搜奇，涵盖七千万年前的白垩纪到现在的不同文化与宗教，见证各地文明一时盛势，涵盖白令海峡奥克维克文明、古埃及新王国、墨西哥奥尔梅克文化，还有日本鎌仓时代作品。请开启微信，浏览焦点拍品，亦或长按识别二维码，浏览电子图录。http://t.cn/Rno6dB4:#香港蘇富比#将于3月25日至27日举办Eliane Fattal作品展售会。珠宝设计师Fattal特别为是次展售会呈献40件优秀珠宝。Fattal从2011年起开始享受自得其乐的创作历程，以奢侈精品体现「升级再造」的极致境界。她重新演绎十九、二十世纪珠宝，缔造现代新颖、盎然有趣、令人梦寐以求的珠宝精品。请开启微信，浏览Fattal的珠宝设计：http://t.cn/RnX5IIA Eliane Fattal 重新演绎奢华珠宝:#日内瓦蘇富比#将于5月15日举行之「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖会，将史无前例地呈献一枚6.16卡拉梨形蓝钻（估价350万至500万瑞士法郎）。这枚「法纳斯蓝」蓝钻乃极具历史价值钻石之一，西班牙王后伊丽莎白·法纳斯于1715年获赠此，曾历经欧洲四大皇室收藏，见证欧洲三百年风云历史，为首次亮相市场。请开启微信，浏览此璀璨瞩目蓝钻及了解背后故事。http://t.cn/RnXqB3X:李可染好游历，屡有写生之旅，行遍大江南北，访历史名胜，览自然风光，途中对景写生不辍，为创作积累丰富素材。#2018春拍##香港蘇富比# 即将于4月2日举行之「中国书画」拍卖呈献〈兰亭图〉、〈人在梅花万点中〉及〈江山胜境图〉，请开启微信，了解李可染先生从写生到创作的经历。http://t.cn/RnXGtJm ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#将于4月3日中国艺术品春拍呈献明十五世纪初宣德御制《大般若波罗蜜多经》十卷，属明代御制品中最出类拔萃之作。宣德年间，皇帝诏命圣僧慧进对写金字，主持抄写四大部经，其中当有御制《大般若波罗蜜多经》，现幸存十卷，羊脑笺本泥金，字体澄净秀逸如浮云，品相尤佳，除台北故宫博物院藏宣德御制《大宝积经》与《大涅盘经》外，近例无寻，诚明朝重宝，艺坛仅见。请开启微信，了解详细拍品介绍：http://t.cn/RnXbVzU 佛慧昭明——宣德御制大般若经:#纽约蘇富比#亚洲艺术周拍卖正在举行中，我们将通过11场拍卖，隆重呈献逾1,500件艺术珍品，年代横跨四千年璀璨历史，佳品佳器，琳琅满目。无论是艺术收藏新手，生活品味收藏家或资深鉴赏家，定能觅得心仪之选，万勿错过! 【最后召集】纽约亚洲艺术周拍卖正在进行！ ​​​:#2018春拍##香港蘇富比# 即将于4月2日举行「中国书画」拍卖，届时将呈献张大千贺张目寒六十八寿之 〈春山瑞雪、行书七絶〉及不同于大千先生其他多数泼彩之〈湖山景色〉。请开启微信，细赏大千泼彩世界。【春拍预告】大千泼彩世界│中国书画拍卖│4月2日 ​​​:蘇富比亚洲艺术周重要通告即将在今天举行的重要中国工艺品拍卖会如期举行，第一场拍卖将于早上10点开始，第二场拍卖则是于下午两点开始。http://t.cn/RnJMktY蘇富比将会持续关注天气预告，若阁下无法前来现场参加竞标，我们将提供电话竞标、网上竞标以及书面竞投等服务。若您有关于参加拍卖的任何问题，请与我们拍卖部门联系。+212 606 7414，或着 bids.newyork@sothebys.com:余友涵1943年生于上海，是八九时期「政治波普」的前卫艺术家，也是八十年代中国抽象艺术的先锋。此次#2018春拍#，#香港蘇富比# 当代艺术晚拍及日拍均有呈献余友涵的重要作品。 请开启微信，浏览焦点拍品。【春拍预告】前卫艺术家余友涵｜当代艺术拍卖｜香港，4月1日 ​​​:#香港蘇富比# 将于3月31日于香港会议展览中心展览厅五举行「乾隆皇帝与词臣画家」讲座，由故宫博物院书画部研究员杨丹霞老师解说钱维城《台山瑞景》手卷。此卷原藏于故宫宁寿宫，二十年代初经宣统帝溥仪赏溥杰流出宫外。重要物华佚失百年后首次出现于市场，视为今春#2018春拍#瞩目之作。请开启微信，了解拍品详情及讲座日程安排。【春拍预告】「乾隆皇帝与词臣画家」讲座：3月31日春拍期间举行:正当艺术界聚焦香港巴塞尔艺术展之时，#香港蘇富比# 本周将同期举行多场精彩万分的拍卖会和展售会，为艺坛添上更热烈的气氛!位于金钟太古广场的「蘇富比艺术空间」，正在展出好评如潮的「Face Off: Picasso / Condo」展售会；3月29日至4月3日，我们将移师至香港会议展览中心，举行蘇富比#2018春拍#，尽览世界各地顶级工艺珍品。拍卖期间更同场举行两个西方艺术展售会，并展出璀璨夺目的「蘇富比鑽石」及伦敦古董珠宝商S. J. Phillips之首饰，不容错过！请开启微信，掌握蘇富比本周春拍及展览行程！【必读行程攻略】蘇富比本周春拍及展览导览！:#2018春拍##香港蘇富比#将呈献一枚「环翠满圆」天然翡翠手镯。作为显赫的地位和财富的象征，手镯在中国的历史与起源可追溯至二千多年前。华人相信翡翠是上天的馈赠，完美圆环形手镯乃天赐之环。http://t.cn/Rnj7xpy细赏此枚绝色翡翠手镯。 「环翠满圆」天然翡翠 ​​​:#2018春拍#香港蘇富比洋酒零售于春季拍卖期间（3月29日至4月3日）再次全员移师香港会议展览中心展览厅五，在会场内开设Pop-Up-Store实体商店。我们每日献上不同款式的美酒，并精选出一部分可供即场购买的佳酿，价位不同，丰俭由人。为使春拍锦上添花，我们每日挑选两款佳酿，以特别优惠价发售并提供试饮，此优惠只适用于会展中心Pop-Up-Store实体商店。更多详情，请开启微信了解：http://t.cn/RnlG6E9:#2018春拍##香港蘇富比# 将于4月1日举行之「现代亚洲艺术」日拍特别策划「灯屋：罗门与华人战后艺术收藏」专题，呈献十一幅珍稀作品，一览从二战结束至今的华人战后艺术，由现代诗坛指标性人物罗门珍藏的「五月」、「东方」画会诸君；庄喆、陈庭诗、胡奇中，霍刚、秦松、陈道明及名家林寿宇与席德进的珍品，不少作品是艺术家赠予罗门及其妻子蓉子，亦有作品是艺术家特别为罗门夫妇所创作的，至今首度出现在蘇富比罗门旧藏专题拍卖，实为藏家不容错过的一场盛会。请开启微信，浏览焦点拍品。【春拍预告】现代亚洲艺术日拍呈献「灯屋：罗门与华人战后艺术收藏」专题｜香港，4月1日:手卷是为书画最古老的装裱形式之一，始自木简，而用于纸绢，以逐段式「左舒右卷」法欣赏，为中国独有之艺术形式。#2018春拍##香港蘇富比# 中国古代书画专场共呈献手卷二十余，其中精品包含文徵明《金山图卷》、王翚《临李成渔邨晚渡图》、陈淳《画书诗卷》及王时敏《仿黄公望笔意山水》，随古人缓缓舒卷，雅逸风气，徐徐扑面。请开启微信，浏览精选拍品。【春拍预告】舒卷之间，清风扑面——明清手卷精品｜中国古代书画专场｜香港，4月1日:#2018春拍##香港蘇富比#4月1日举行之「当代艺术日拍」精选搜罗当代群艺，东西方艺坛巨匠新星后先辉映，焦点拍品包括奈良美智、李禹焕、周春芽、梁远苇，以及安迪·沃荷等佳作 ，实为藏家不容错过之购藏良机！请开启微信，浏览精彩拍品：【春拍预告】当代艺术日拍精选细数｜香港，4月1日 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比# 4月2日举行「中国书画」拍卖，当中呈献「梅景书屋」旧藏及师生书画专辑。吴门画人绘事布意立趣皆高闲清旷，以古意为贵，简淡为尚，观者莫不生抽簪移家之心，门派既开，从风者中名手云蒸，数百年绵延不绝。吴湖帆梅景书屋，承苏州世家文脉，虽居于沪上，仍抱清廉隐，往来皆风流儒雅之士，继一派吴门之风。请开启微信，细赏亮点拍品。【春拍预告】「梅景书屋」旧藏及师生书画专辑:#2018春拍##香港蘇富比# 4月2日举行之「中国书画」拍卖呈献一系列折扇精品。折扇源于日本，宋时引入中国，而书画于折扇，已是明朝风气，从此，书画名家、文人雅士，热衷此道，各擅其长，竟成一门艺术，亦成一类收藏。请开启微信，浏览各式名家折扇。【春拍预告】以翰墨出入怀袖 令清凉生于雅风 ​​​:#香港蘇富比##2018春拍#洋酒拍卖明天开拍！请开启微信，观看于3月30至31日登场的三场重要洋酒拍卖资料！【春拍直击】洋酒拍卖明天开拍！ ​​​:#独家视频# 今春，#香港蘇富比# 隆重呈献「 赏心︰悦目新视野」大型展售会，回顾现代及当代西方艺术发展，出自30位艺术家之手的40多幅世界级精品荟萃一堂。现在让蘇富比私人洽购部主管David Schrader和蘇富比亚洲区主席黄林思韵讲解其中的重点作品，包括马克·夏加尔热情洋溢的杰作，及一幅色彩丰沃的 威廉·德库宁1970年代抽象画。 蘇富比拍卖行的秒拍视频:香港蘇富比#2018春拍#预展今天正式开锣！19场精彩拍卖、2个大型展售会，将于3月30日至4月3日在香港会议展览中心上演！http://t.cn/RnE2dqL ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#将于3月31日举行「佳醇泽酿：窖藏拍卖惠捐慈善用途」拍卖会，呈献一位洋酒鉴藏家历三十年余年精心搜集的成果。本拍卖净收益将被全数捐出，目标是改善中国农村地区儿童及青少年的卫生健康和教育环境。史丹福大学「农村教育行动计划」的罗思高博士带头特意用中文于视频中呼吁洋酒爱好者支持「农村教育行动计划」！ 蘇富比拍卖行的秒拍视频:#蘇富比#在纽约亚洲艺术领域独占鳌头。亚洲艺术周期间，我们举办11场拍卖，成交总额达7,830万美元，引来亚洲、欧洲及美洲藏家激烈竞投。张大千的《巻去青霭望水天》以660万美元成交，创下在亚洲以外最高价成交的张大千作品纪录。浏览亚洲艺术周佳绩：http://t.cn/RnQ9IVO  下一站？3月29日香港春拍见！#2018春拍##香港蘇富比#:一九四九年，政局变易，艺坛中人，渡海赴台者以张大千、黄君璧、溥儒合称「渡海三家」。今年春天，#香港蘇富比#中国书画部推出三家画作多帧，现集部份作品，以飨仝好。三人于画坛享名甚早，背景与风格各异，艺事各有精专。请开启微信，浏览焦点拍品：【春拍预告】 渡海三家 ──张大千、黄君璧、溥儒精品│中国书画拍卖│4月2日  #2018春拍# ​​​:Art Agency, Partners将于3月29日于#香港蘇富比# #2018春拍#会场举行一场名为「博物馆未来：国家、博物馆长与收藏家各自迅速演变的角色」之座谈会。座谈会将在蘇富比亚洲区行政总裁程寿康的介绍下揭幕，由《In Other Words》编辑CharlotteBurns主持。一众艺术文化先驱将云集香港，携手探讨博物馆的未来发展，讨论议题包括：如何透过崭新的拥有权、合作及观众参与模式重塑艺术机构的框架；在欧美等传统艺术中心以外种种创新举措之潜在影响；以及虚拟现实所创造的可能性。请开启微信了解活动详情：【春拍预告】「博物馆未来」座谈会 ︳3月29日:即将于4月1日举行之#2018春拍##香港蘇富比# 古代书画拍卖，届时呈献小品数十幅，皆尺幅较小、着墨简淡，是文人生活的写照，饶富物外之趣。其中精品包含顾符稹《山水》、沈铨《石榴绶带图》、秦祖永《仿王翚笔意山水》及明清杂家金笺扇面册等，精彩纷呈。请开启微信浏览拍品精选：【春拍预告】铭心·小品精华荟萃｜中国古代书画专场｜香港，4月1日 ​​​:#香港蘇富比# 本季中国艺术品春拍，奈特典藏康熙御制粉红地珐琅彩花卉盌乃焦点所在，其无疑是最精湛的康熙御瓷之一。请观看视频，一睹蘇富比今季有望刷新中国瓷器世界拍卖纪录，预料成交价逾2亿港元的重器之风采！查看详情：http://t.cn/RnTr37l。 清康熙御用 珐琅彩碗 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#将呈献「钩沉帝宝——钱维城 《台山瑞景》」专场，为本季焦点清状元画家钱维城手卷《台山瑞景》。此卷共分十段，描绘浙江天台山景色，字画相间，标名识地，每段均有乾隆御书诗。此作历经百代，现首次公开面世。了解细节：http://t.cn/RnTr2Wl。  钱维城《台山瑞景》 ​​​:明代董其昌《仿米芾〈烟江迭嶂图书画卷〉》以864万港元成交，逾高估价七倍，荣登本场最高成交作品。#香港蘇富比#  #古代书画# ​​​​:萧勤《冥想的能量》吸引国际藏家之热烈兴趣，经逾30口叫价，终以756万港元成交，创艺术家世界拍卖纪录。萧勤之作品拍卖纪录于同年内被三度刷新，其十大拍卖成交纪录中，蘇富比占六项。#香港蘇富比#  #现代艺术晚拍# ​​​:#香港蘇富比# 去年首次于现当代艺术晚拍引入西方艺术，本季推出的西方艺术作品再度全数拍出！ ​​​:春拍报捷！今日「现代艺术晚拍」及「当代艺术晚拍」总成交额达10.4亿港元，并为#香港蘇富比# 历来第二最高成绩的晚拍。今晚更刷新8个拍卖纪录，让人鼓舞！热切期待明天「現代及當代東南亞藝術」、「當代藝術」以及「現代亞洲藝術」日拍！ ​​​:#香港蘇富比##2018春拍##倒计时#明天将踏入春拍第三天，届时呈献「中国古代书画」、「现代及当代东南亚艺术日场」、「当代艺术日场」及「现代亚洲艺术日场」四场拍卖。赶快开启微信，掌握明日拍卖行程及精彩拍品信息，觅得心仪的艺术品 http://t.cn/RnBu04c ​​​:#香港蘇富比# 春拍报捷！三场洋酒拍卖100%拍出，总成交额达2.28亿港元，创亚洲蘇富比洋酒拍卖系列成交纪录！赶快打开微信，一览三场洋酒拍卖的骄人成绩！【拍卖结果】春拍报捷！三场洋酒拍卖100%拍出，总成交额达2.28亿港元，创亚洲蘇富比洋酒拍卖系列成交纪录！ ​​​:#香港蘇富比# 今天举行的「杰利·佩伦齐奥故藏酒窖」专拍，布艮地洋酒雄踞十大！罗曼尼康帝1971年（12瓶）以320万港元成交！ ​​​:#香港蘇富比##2018春拍##倒计时#明天将踏入春拍第二天，届时呈献「佳醇泽酿 - 窖藏拍卖惠捐慈善用途」、「现代艺术晚拍」及「当代艺术晚拍」三场拍卖。赶快开启微信，掌握明日拍卖行程及精彩拍品信息，觅得心仪的艺术品。【春拍日程】佳醇泽酿、现当代艺术晚间拍卖｜明天（3月31日） ​​​:【春拍直击】春拍第一天即便报捷！「珍稀佳酿」拍卖100%成交，气势如虹！最高成交拍品为THE MACALLAN IN LALIQUE SET，以320万港元成交。 ​​​:今春，#香港蘇富比# 隆重呈献「 赏心︰悦目新视野」大型展售会，回顾现代及当代西方艺术发展，出自30位艺术家之手的40多幅世界级精品荟萃一堂。蘇富比私人洽购部主管David Schrader和蘇富比亚洲区主席黄林思韵讲解重点作品，包括马克·夏加尔及威廉·德库宁作品。 赏心：悦目新视野 ​​​:#香港蘇富比#春拍缔造历史性佳绩！总成交额高达36.4亿港元落槌并刷新20项拍卖纪录 ，仅次于2013年香港蘇富比四十周年纪念拍卖，其中逾半拍品以超越高估价成交。请即点击视频一起回顾此次春拍之精彩瞬间！ 蘇富比拍卖行的秒拍视频 ​​​:#香港蘇富比# 瑰丽珠宝及翡翠首饰2018年春拍拍卖成交焦点为以8,640万港元成交的24.70卡拉古垫形「鸽血红」红宝石戒指。赶快打开微信，了解其他重点成交拍品和成交价！【拍卖结果】瑰丽珠宝及翡翠首饰2018年春拍 重点成交拍品一览 ​​​:#香港蘇富比# 中国艺术品春拍总成交额逾10亿8,000万港元! 蘇富比亚洲区主席、中国艺术品部国际主管及主席仇国仕（Nicolas Chow）表示：『我们非常荣幸能征集到多件御制珍品。本季的成交额再创高峰，反映藏家持续关注珍罕的中国宫廷艺术品。藏品成功拍出天价，足证藏家对珍稀且来源有绪的珍品趋之若鹜』。请开启微信，一览五大成交拍品！【拍卖结果】中国艺术品春拍 总成交额逾10亿8,000万港元:#香港蘇富比# 2018年春拍总成交额创历来第二高，达36.4亿港元！成交率强劲，高达89%。6日共19场拍卖，3,256件拍品成交，刷新20项拍卖纪录！【拍卖结果】香港蘇富比2018春拍总成交额达36.4亿港元！为历来第二高纪录 ​​​:本季#香港蘇富比# 春拍中，现代艺术板块表现强劲，晚拍及日拍总成交额高达6.9亿港元，大幅超越拍前估价。多场拍卖更是佳绩连连：赵无极《26.04.62》以8,530万港元拍出，荣膺晚拍最高成交拍品；19件常玉作品全数拍出，纸上作品亦以超越估价数倍成交；日拍两个专题策展单元全数拍出，更缔造了四个艺术家拍卖纪录！http://t.cn/Rm2ceHy:#香港蘇富比# #2018春拍# 报捷！在今早举行的中国艺术品拍卖中，有两件拍品同样以2.39亿港元成交，分别为清康熙御制粉红地珐琅彩开光花卉盌，以及明宣德御制《大般若波罗蜜多经》十卷，后者更是刷新了佛教文献世界拍卖纪录！另外清状元画家钱维城手卷《台山瑞景》经历了40分钟争夺，逾100口叫价，终以1.47亿港元成交！:黄宾虹贺『五十万卷楼』莫伯骥七秩寿庆之大幅青绿山水〈青山晋寿图〉以32,200,500港元成交！#香港蘇富比# ​​​:张大千写赠义弟张目寒祝寿之泼彩山水及书法合璧巨制《春山瑞雪、行书七絶》以8,300万港元成交！书画相配，皆近六尺整幅，堪称巨制，如此合璧之作，即使大千创作巅峰期间，笔下亦极稀见。  #香港蘇富比# ​​​:一枚珍罕象鸟蛋以35万港元于#香港蘇富比# 成交！鸟蛋号称史上最大的蛋。象鸟形像一头硕巨魁梧的鸵鸟，体型足以诛戮一只大象，曾栖居非洲马达加斯加岛，十六世纪以前已绝种。当地人对象鸟蛋极为珍重。十九世纪，欧洲人发掘此等珍罕硕巨奇蛋，遂将之带往法国及英国。现存宝蛋多被纳入各大博物馆收藏，私藏作例寥寥可数。:#香港蘇富比# 春拍明天进入第四天！「中国书画」拍卖明早10时举槌，尚有「人间异珍：奇•趣」专拍及「珍贵名表」拍卖，即登入官网了解详情！http://t.cn/Rngr333 ​​​:#蘇富比#中国艺术品将于5月16日及18日举办两场中国艺术拍卖，呈献特选御瓷精品及各式宋代珍品等。其中「圣乔治街拍卖」特别为更广泛艺术爱好者而设，将再度呈献珍品佳器，涵盖历代各朝及各式工艺，以飨四海藏家。请开启微信，浏览精彩拍品。【海外拍卖】 伦敦蘇富比两场中国艺术盛宴 | 5月16日及18日 #伦敦# ​​​:紧承#香港#春拍期间的十足买气，蘇富比特为藏家们悉心搜罗一系列钟表巨匠如百达翡丽及积家等打造的珍贵时计，既高效精准亦饶富粗犷美学的精细复杂时计定能令藏家们翘首而待！不论阁下身在何处，皆能参与网上竞投觅得心头好。请开启微信浏览更多有关网上专拍：【网上专拍】珍贵时计云集｜即日起至4月30日 ​​​:#现场直击#「董桥和他喜欢的作家」展览活动现正于#香港蘇富比艺术空间#进行，董桥先生带来他的新书《我的笔记》，书名简赅，三十篇文字记录一些漫读英国文学作品的杂记，行文穿插着其回忆里的人与事。同场展出著作相关的20部英国文学珍本及《我的笔记》手稿。赶快开启微信，与董桥先生一起细品文字墨香。【现场图辑】带你看看「董桥和他喜欢的作家」现场，跟作者董桥一起细品文字墨香:取材自重要著作之尚米榭·巴斯基亚巨构《肉体与精神》将于5月16日#纽约蘇富比#当代艺术晚拍隆重登场。此杰作绘于1982至1983年，自1983年首次展出后几乎绝迹市场，一直为诺伊曼家族所藏。如今此巨作将现身纽约为Fearless Now精神打call。请开启微信，捕捉巴斯基亚作品中的力量与雄心。【海外拍卖】巴斯基亚巨作为纽约FEARLESS NOW系列拍卖打Call｜5月16日 #FEARLESSNOW#:一系列西方装饰艺术专场将于四月中旬亮相#纽约蘇富比#。除此以外，更包括60余件精心搜罗的Elizabeth A. Keck及Fred Leighton珍藏中国艺术精品与外销瓷。焦点包括一对清雍正/乾隆粉彩隋唐演义人物故事图盖瓶、一件清十八世纪末/十九世纪初粉彩太平有象烛台、清康熙五彩兰亭雅集图瓶、明万历四十五年天王菩萨画像，以及清十八/十九世纪铜胎画广东珐琅蓝地供器一套五件，琳琅满目，精彩纷呈。请开启微信浏览佳品佳器： 【海外拍卖】永不过时的雅玩陈设四月艺呈纽约蘇富比:如今所见的印象派作品代表着十九世纪末法国生活的美好年华。然而，当时的印象派画家备受争议，饱受批评。在#纽约蘇富比#五月份举行「Fearless Now」系列拍卖之前，有七件事情你需要知道。赶快开启微信划重点，从而了解这些印象派大师为何被列入纽约「Fearless Now」系列拍卖。#FEARLESSNOW#  【海外拍卖】印象派：你需要知道的7件事:#香港蘇富比#与牛津大学出版社将于4月18日举办「董桥和他喜欢的作家」活动，发布董桥新书《我的笔记》并举行作者签名会，同时展出与著作相关的20部英国文学珍本及《我的笔记》手稿。欢迎广大读者及艺术爱好者莅临#香港蘇富比艺术空间#，近距离与作者交流及亲睹珍罕手稿！请开启微信，了解活动详情。【活动预告】「董桥和他喜欢的作家」新书发布暨藏书手稿展｜4月18日:#纽约蘇富比# 推出「Fearless Now」系列，介绍十九世纪印象派先锋艺术家、以至当代自成一家之言的艺术家、收藏家和博物馆机构；我们通过这个全新系列，向一众创新者的勇气致敬。在纽约五月各场拍卖会举行之前，请开启微信，浏览拍卖日程、「Fearless Now」系列影片及图文选集。http://t.cn/RmX0xkr ​​​:#蘇富比#将在5月份日内瓦「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖呈献两枚优秀卓越的白钻，可谓拍卖史上其中两枚最具份量、最纯净的白钻，皆为拍卖市场历来同类钻石中第二大，与今年2月「蘇富比鑽石」私人洽购之102.34卡拉白钻相互辉映。此两枚美钻之中，一枚为51.71卡拉圆形钻石，另一枚重50.39卡拉的椭圆形钻石同样完美卓绝。请开启微信，了解绝代双钻及全球巡展日程【海外拍卖】拍卖史上其中两枚最具份量、最纯净白钻亮相日内瓦｜5月15日:香港春拍之后，紧接又一系列优质佳酿将登场#伦敦蘇富比#4月18日举行之「珍稀佳酿」拍卖任君挑选，当中包括多款市场罕有的波尔多珍酿，1918年及1945年拉菲堡、1928年木桐堡，1947年白马堡，另有拉图堡、小美讯的1.5公升装，以及1952至2010年之间不同年份的柏翠堡。此外，本场特别呈献来自波尔多知名酒商Mestrezat Grands Crus的 2010年Montrose 全系列各款瓶装佳酿：齐集半瓶装以至18公升装。另一焦点是1982年白马堡和1982年Lafleur的1.5公升装，还有盛誉满载的1967年伊甘堡，赶快开启电子图录http://t.cn/RmxBv7D，发掘更多出色的意大利、加州及澳洲名酿。:波拉克在1947年创作出第一幅滴画，挑战抽象绘画的界限，成为二十世纪最富颠覆意义的艺术创作之一。《32号》画于1949年，是8幅使用铝漆的作品之一，泛出盈盈光泽，凸显画家错综复杂的绘画手法。油彩、瓷漆和铝漆或滴落，或倾注，交织出令人眼花缭乱的层次，铺满整幅画面，属此系列中最完整及颜料覆盖最浓稠沃泽的作品之一。这幅媲美少数博物馆典藏的珍罕之作，将于5月16日在#蘇富比纽约#当代艺术晚拍隆重登场。请开启微信，浏览更多资料【海外拍卖】杰克森·波拉克1949年珍贵画作为纽约当代艺术晚拍升温｜5月16日:一枚逾50卡拉圆形钻石明天将亮相台北！拍卖史上其中两枚最具份量、最纯净的白钻，将于#蘇富比日内瓦#五月「瑰丽珠宝及贵族首饰」专场上拍。两枚瞩目白钻各重逾50卡拉、足色全美，且均为D色（白钻中最高等级的成色），净度属内部无瑕，是最罕见的Type IIa钻石，可呈现最剔透晶莹的视觉效果。是次于台北西华饭店展出的一枚为51.71卡拉圆形钻石，乃拍场上第二大的D色无瑕圆形钻石，展期为5月1日至2日。请开启微信，浏览更多巡展资料。【预展消息】逾50卡拉圆形钻石于台北巡展两天! | (5月1日至2日):Penfolds不仅是澳洲著名酒庄品牌，旗下有几款酒更是世界级珍藏佳酿，#蘇富比洋酒零售专家#推介不同年份的Grange及另一款Penfolds Block 42 Kalimna Cabernet Sauvignon以飨藏家，请开启微信，浏览订购：【蘇富比洋酒零售】澳洲Penfolds旗下经典名酒 ​​​:#香港蘇富比#钟表网上拍卖专场正在进行中！此次网上专拍呈献多样丰富款式，价位丰俭由人，适合任何场合，切合不同需要，最适合品味高雅的男士们。网上拍卖至4月30日止。请开启微信，浏览精彩拍品。【网上专拍】手腕上的绅士品味 | 珍贵时计网拍正在进行！ ​​​:估价逾1.5亿美元莫迪里安尼巨作现正于香港预展！请各位把握机会在4月25至26日到#香港蘇富比艺术空间#，细赏莫迪里安尼笔下经典裸女系列的扛鼎之作。 莫迪里安尼传奇裸女画作系列典范杰作《向左侧卧的裸女》 ​​​:#伦敦蘇富比#将于5月15日呈献此珍贵绢本《百苗图》，以工笔彩绘云南境内少数民族习俗，生动活泼，估计为清朝时期作品。传世的《百苗图》多反映邻近贵州人文风情，鲜有以云南境内为主题，而此绢本品相完好，更为罕见。此拍品将于#伦敦蘇富比#「旅行、地图及自然历史」拍卖登场，5月11日起伦敦预展。请开启链接，浏览精彩拍品。http://t.cn/RutdQK2:#纽约蘇富比#印象派及现代艺术晚拍扛鼎之作——亚美迪欧·莫迪里安尼（Amedeo Modigliani）的最大尺幅作品《向左侧卧的裸女》 今晚于#香港蘇富比#隆重揭幕!  作品将于5月14日上拍，估价逾1.5亿美元，是拍卖史上估价最高的艺术品。作品首度于亚洲公开展出，公众可于 4月25及26日到位于香港金钟太古广场的「蘇富比艺术空间」一睹这幅惊艳杰作。请开启微信，浏览更多资料。【海外拍卖】估价逾1.5亿美元！莫迪里安尼巨作5月纽约上拍！今天于香港蘇富比隆重揭幕:微博直播中！纽约蘇富比五月拍卖季焦点作品于#香港蘇富比#隆重揭幕！直击现场盛况！蘇富比拍卖行的一直播（下载App->http://t.cn/RnlXNsd） ​​​:【直播预告】令人屏息的大师之作隆重登场！揭幕仪式#香港蘇富比#微博全程直播！4月24日（明天），晚上7时30分拭目以待！ ​​​:#伦敦蘇富比#东方主义及中东艺术周已拉开帷幕，将于4月24日举办开创性的现当代阿拉伯及伊朗艺术拍卖，呈献来自该地区最备受追捧的艺术家笔下难得一见的杰作。#蘇富比#专家特别为藏家推介伊朗传奇画家兼诗人苏赫拉布·塞佩赫里（Sohrab Sepehri），其《无题》画作以有限的灰色调创造出一个如梦似幻的绿洲，朦胧的树根没有固定于土壤之中，一直延伸至画布顶端以外。塞佩赫里远游东方，将东方文化和极简主义融入自己的艺术世界，展现出一种形而上境界。更多精彩拍品请开启电子图录浏览：http://t.cn/RmFlEUS:#纽约蘇富比#印象派及现代艺术晚拍即将于5月14日呈献毕加索动人巨作《休憩》。此作于1932年以熟睡中的玛莉·德雷莎·沃特为模特儿创作，生机勃勃的画面上跃动着青葱的绿色、绯红、白色及紫色。赶快观看影片先睹为快！【海外视频】毕加索的视觉代码：《休憩》｜纽约，5月14日 先睹为快：毕加索动人巨作《休憩》 ​​​:拍品征集! #纽约蘇富比#专家将于5月17至20日亲赴加拿大卑诗省，免费提供中国艺术品估值。2018年，苏富比在纽约亚洲艺术领域独占鳌头，在刚刚过去的三月亚洲艺术周期间，我们举办了11场亚洲艺术拍卖，成交总额高达7,830万美元，远超拍前估价5,000万美元，多件艺术品成交价逾百万美元。请开启微信，与我们的专家联机，委托您的藏品! 【拍品征集】专家亲赴加拿大，免费提供中国艺术品估值 ｜5月份日程:#纽约蘇富比#將於5月16日 欣呈一系列大师巨作，当中不乏二十及二十一世纪的艺术巨匠，包括顶尖抽象表现主义先驱，以及不断挑战立体艺术传统的雕塑名家，他们的作品突破常规，二战后横空出世，破格立新，正正是近几年流行起来「辨识度」的代表：例如尚·米榭·巴斯基亚（Jean-Michel Basquiat）的「骷髅头」，杰克森·波拉克（Jackson Pollock）的「滴画」技巧，草间弥生（Kusama Yayoi）的「波点」、格哈德·里希特（Gerhard Richter）的「色彩幻觉」等。http://t.cn/R3779o9:一分钟为你解释 劳力士｢'Paul Newman' Daytona｣ 为何令藏家着迷!好莱坞影星Paul Newman在电影《Winning》中佩戴Daytona 拍摄，令其一下子成为表迷的宠儿，且潮流热度不减。5月13日，劳力士Daytona将现身#日内瓦蘇富比#「珍贵名表」拍卖，必引来轰动。请观看视频，专家为你解释6239型号「Daytona」何以令藏家爱不释手。http://t.cn/R37hRgi 一分钟为你解释  劳力士｢'Paul Newman' Daytona｣ 为何令藏家着迷:「将平凡变成非凡」的创新精神激发灵感，成就不少巧夺天工的珠宝杰作。当中最具代表性、最新颖原创的珠宝，莫过于梵克雅宝的「Zip」项链。这件珠宝将于#日内瓦蘇富比#5月15日举行的瑰丽珠宝及贵族首饰拍卖上重点登场。阿尔弗莱德·梵克 (Alfred Van Cleef) 之女云妮·普伊索 (Renée Puissant) 于1926 年至1942年期间担任梵克雅宝的艺术总监，1938年接受温莎公爵夫人的委托，以美国十九世纪末发明的平凡拉链为原型创作高级珠宝。请开启链结，浏览更多精彩拍品http://t.cn/R3hbn9x:网上图录上线！#纽约蘇富比# 印象派及现代艺术晚拍将隆重呈献一系列十九世纪末至二十世纪初杰出艺术家的油画、纸上及雕塑作品，为藏家们呈献一场视觉盛宴。重磅焦点作品包括莫迪里安尼（Amedeo Modigliani）作于1917年的巨作《向左侧卧的裸女》、克劳德·莫内（ Claude Monet）的《塞纳河清晨》，及毕加索（Pablo Picasso）于1932年以熟睡中的玛莉·德雷莎·沃特（Marie-Thérèse Walter）为模特儿创作出动人巨作《休憩》等。【图录上线】聚焦纽约印象派及现代艺术晚拍热点｜5月14日:世界顶级钟表品牌的古董及现代钟表精品都在这里!  #日内瓦蘇富比# 2018年首场 珍贵名表拍卖会 将呈献一系列品味之选，包括劳力士6265型号Daytona黄金腕表、百达翡丽首创的万年历计时腕表，以及沛纳海、F.P Journe、萧邦等钟表名家的复杂功能现代时计。本拍卖另特别呈献一件精美绝伦、极为罕见的十九世纪粉红金画珐琅音乐水果刀。请开启微信，浏览精彩拍品【海外拍卖】聚焦日内瓦珍贵名表精品专场｜5月13日:网上图录上线！#纽约蘇富比# 「至高境界: 莫顿与芭芭拉·曼杜尔伉俪珍藏大师名作」拍賣會隆重呈献26件来自莫顿与芭芭拉·曼杜尔（Morton and Barbara Mandel）伉俪珍藏之名家巨作。莫顿·曼杜尔是一位高瞻远瞩的企业家、慈善家，他与妻子芭芭拉经历数十载寒暑，搜罗了一众令人艳羡的艺术品，油画、纸本及雕塑作品平分秋色，藏品纬度跨越二十世纪最重要的艺术流派，从超现实主义及抽象表现主义，到极简主义及普普艺术。http://t.cn/RumQfLX:#伦敦蘇富比#将于5月16日荣幸呈献波尔多世界级名酒的经典年份佳酿。本次拍卖的「名酿珍藏」系列藏家在艺术品和洋酒收藏界享负盛名，被誉真正的鉴藏名家。系列的精髓是横跨四十个年份的波尔多经典佳酿，当中不乏传奇年份1982，包含献各大一级酒庄佳酿，亦有小美讯、白马堡、Ausone，以及圣埃美隆和波美侯的顶级名庄。热衷珍藏1.5公升装的收藏家尤其不能错过本系列所网罗1975年至1998年份的柏翠堡。另有多款大瓶装佳酿，三公升装方面有1982年拉菲古堡、拉图堡、玛歌堡及木桐堡，与1970及1989年柏翠堡；还有1990年拉图堡五公升装及1983年白马堡六公升装。其它精彩佳酿有1967及1997年伊甘堡、顶级布艮第白酒及隆河谷红酒，还有市场罕见的1995年Taittinger Comtes de Champagne Blanc de Blanc。请开启链结，浏览精彩拍品http://t.cn/RuRpWxS:#纽约蘇富比#将于2018年5月16日晚隆重呈献多件莫顿与芭芭拉·曼杜尔伉俪珍藏之抽象艺术巨作，包括威廉·德库宁（Willem de Kooning）和马克·罗斯科（Mark Rothko）等的作品。现在就来划重点，给你7个关键词秒懂抽象表现主义! 请开启微信浏览http://t.cn/RuRoSBd ​​​:这幅来自莫顿与芭芭拉·曼杜尔伉俪珍藏的罗斯科巨作，散发出非同寻常的炽热力量。这幅无题作品出自1969年，是罗斯科逝世前不久的作品。它尽情展露抽象艺术的锋芒，是一代艺术风潮的经典代表。 作品将于5月16日#纽约蘇富比#当代艺术晚拍隆重上拍。前往图录溜览更多精彩拍品http://t.cn/R3xEvz4 马克·罗斯科的纸上烈焰:珍贵名表拍卖会本周日（5月13日）於日内瓦蘇富比舉行！即将呈献一枚极其珍罕劳力士Daytona腕表、百达翡丽首批万年历计时腕表，以及沛纳海、F.P Journe、萧邦等钟表名家的复杂功能现代时计。本拍卖另特别呈献一件精美绝伦、极为罕见的十九世纪粉红金画珐琅音乐水果刀。浏览拍品：http://t.cn/R3G9yMg ​​​:克劳德·莫内(Claude Monet)在一八九六、九七年的夏天至初秋期间，每天清早破晓前，登上自己的小船，在船上写生。由此而生的《塞纳-马恩省河清晨》作品系列反映出晨曦在埃普特河与塞纳-马恩省河汇流处所产生的万千变化。《塞纳河清晨》将于5月14日#纽约蘇富比#印象派及现代艺术晚拍中亮相。【海外拍卖】克劳德·莫内笔下如梦晨景｜纽约印象派及现代艺术晚拍，5月14日 克劳德·莫内笔下如梦晨景:鲁菲诺·塔马约（Rufino Tamayo）的《月下吠犬》乃艺术家动物画作系列作品最后一幅仍属私人收藏之作，将于5月14日#纽约蘇富比#印象派及现代艺术晚拍中亮相。此作作于1942年，塔马约将欧洲现代主义与自己家乡的萨巴特克文化结合起来，描绘出饱受战乱之扰的世界。请观赏影片，与我们一同领略作品中的充沛情感。http://t.cn/R3GyMRy 鲁菲诺·塔马约的《月下吠犬》:焦点璀璨：#日内瓦蘇富比#瑰丽珠宝及贵族首饰拍卖将于5月15日呈献多款著名品牌及名匠首饰，以及各式珍贵宝石和古董珠宝。其中两枚优秀卓越的白钻，各重逾50卡拉，成色及净度绝佳，另有极具历史价值钻石之一「法纳斯蓝」。点击图片前往精美图录。 ​​​:#蘇富比洋酒零售#搜罗了少量Benoit Ente佳酿。若大家未品尝过贝努瓦·昂特精心酿造的美酒，请把握是次良机！立即开启链结，浏览更多资料【蘇富比洋酒零售】布艮地新星：Benoit Ente ​​​:奥古斯特·罗丹之作《阿斯克勒庇俄斯，又称奉献》体现人物所流露的苦痛，而作品将于#纽约蘇富比#5月15日 印象派及现代艺术日拍登场。此尊杰作展示希腊医学之神阿斯克勒庇俄斯环抱着一名受伤的女子。罗丹从意大利艺术大师米开朗基罗身上汲取灵感，而本作所呈现传统的圣母怜子像构图，则令人联想起米开朗基罗的大理石雕像《圣殇》。罗丹于创作生涯末期构思《阿斯克勒庇俄斯》，从中可见他运用青铜塑造人体感受的非凡技艺。http://t.cn/R3yJV83 脆弱的人性与神之怜悯──罗丹的《阿斯克勒庇俄斯》:#伦敦蘇富比#将于5月16日中国艺术珍品拍卖会特选御瓷精品，焦点乃一件清乾隆青花缠枝莲纹双如意耳扁壶。此外拍卖会并呈献多件宋代珍器，包括一件钧窑天青釉紫斑盌、以及鎏金铜像及书画等，佳品琳琅，不容错过。请开启微信，浏览精彩拍品【海外拍卖】中国艺术珍品荟萃伦敦｜5月16日及18日 慕古菁华：青花缠枝莲纹双如意耳扁壶 ​​​:最璀璨的一抹蓝! #日内瓦蘇富比#瑰丽珠宝及贵族首饰拍卖即将于5月15日举行，当中重点拍品包括多款优秀喀什米尔蓝宝石。自十九世纪末发现喀什米尔蓝宝石，其颜色及纹理之出类拔萃，加上极为珍贵罕有，奠定堪称传奇的非凡地位。目前市场上大部分喀什米尔蓝宝石，均开采自1882年至1887年昙花一现的印度喀什米尔矿区。与其他产地的蓝宝石相较，喀什米尔蓝宝石的色泽质感柔丽如天鹅绒，尤显与众不同。请开启链结，浏览更多精彩拍品 http://t.cn/R3yVclA:焦点璀璨：#日内瓦蘇富比#瑰丽珠宝及贵族首饰拍卖将于5月15日呈献多款著名品牌及名匠首饰，以及各式珍贵宝石和古董珠宝。其中两枚优秀卓越的白钻，各重逾50卡拉，成色及净度绝佳，另有极具历史价值钻石之一「法纳斯蓝」。无论阁下是将珠宝首饰作为装饰艺术收藏，还是作为服饰搭配，定能觅得心仪之宝。【海外拍卖】日内瓦瑰丽珠宝及贵族首饰｜5月15日:#秋拍预告##2017秋拍##香港蘇富比# 于今天举行「中国艺术品」拍卖传媒预览活动，北宋汝窑天青釉洗终于亮相，备受瞩目。除此秋拍重器外，蘇富比亚洲区副主席、中国艺术品部国际主管及主席仇国仕（Nicolas Chow）亦重点介绍了另外两件焦点拍品。赶快开启微信【秋拍预告】直击「中国艺术品」传媒预览 | 北宋汝窑天青釉洗登场，与大家一起分享现场花絮。:9月14日，#纽约蘇富比# 「中国书画」拍卖举行在即，我们特别邀请安和与大家分享其作为艺术家的美学心得，并跟随她一起欣赏其恩师溥儒所绘佳帧。【海外拍卖预告】纽约亚洲艺术周｜现代书画大师安和畅谈艺术美学 ​​​:#倒计时##纽约蘇富比#将于9月8日起举行亚洲艺术周拍卖，呈献各类亚洲艺术优秀典例，展示亚洲艺术风采。请率先于视频中浏览本季拍卖亮点。http://t.cn/RCC6mHH 先睹为快：2017年秋季亚洲艺术周 ​​​:#秋拍预告##2017秋拍##香港蘇富比# 将于10月3日举行「中国艺术品」拍卖，囊括宋瓷、文房雅器，以及明清两朝的宫廷瓷器和工艺品。当中最瞩目之亮点，乃来自乐从堂之北宋汝窑天青釉洗，预料成交价逾亿港元。迄今私人收藏传世汝窑仅四器，此乃其一，今现身秋拍，实为千载难逢之购藏良机。请开启微信，一览此洗及其他拍卖亮点。【秋拍预告】焦点！北宋汝窑天青釉洗，预料成交价逾亿港元，私人收藏传世汝窑仅四器:蘇富比#亚洲艺术周#将透过多场拍卖，呈献出自每个重要时期之艺术珍品。#纽约蘇富比# 将于9月13日举行之「中国艺术珍品」拍卖呈献焦点拍品涵盖唐三彩陶器、龙泉青釉瓷、青花瓷、以及清宫珐琅器等，品类纷呈，尽展中国瓷器辉煌传统。开启微信，一览中国瓷器珍品。【海外拍卖预告】纽约亚洲艺术周｜中国瓷器辉煌传统 ​​​:#香港蘇富比##2017秋拍##木趣居# 今秋呈献问鼎全球最大型明式家具展览：「木趣居——家具中的嘉具」。伍嘉恩经营明式家具三十年，经手过眼精品无数，其丰富阅历与对家具的执着成就顶级珍藏，且对明式家具文化的传播与推广贡献至伟。马上打开微信了解更多！http://t.cn/RCJK9Kt ​​​:今秋，来自世界各地的私人收藏将于#纽约蘇富比#9月14日举行之「中国书画」拍卖中亮相，均流传有序、未见诸市场。古代方面有董其昌、刘度、王翚、高凤翰、沈宗敬、何绍基等人的作品，近现代方面亦有黄宾虹、吴湖帆、张大千、谢稚柳及陈佩秋等艺术家的精彩画作，遐弥贯珍。赶快开启微信【海外拍卖预告】纽约亚洲艺术周｜中国书画焦点拍品，率先浏览本次拍卖精品。:蘇富比亚洲区行政总裁程寿康上次接受《The Value》专访，「谈谈情，说说玉」。此次趁#香港蘇富比#秋拍开幕在即，他以蘇富比亚洲区行政总裁的身份论市，还透露了今秋拍卖重点。赶快开启微信，一览亚洲艺术市场及秋拍萃珍。专访苏富比亚洲CEO|程寿康论中国市场 @TheValue值点网 ​​​:#秋拍预告##香港蘇富比#2017年秋拍巡展将于8月30日正式开始！本季的焦点拍品将率先于沪、京两地展出，欣呈中国艺术品、中国古代书画、现代亚洲艺术，以及珠宝翡翠各大类别。请开启微信【展览预告】 香港2017秋拍 | 上海及北京预展邀请，了解展览详情及重点拍品。#2017秋拍# ​​​:#秋拍预告#10月3日，#香港蘇富比# 之秋季中国艺术珍品拍卖欣呈一系列瞩目私人收藏之佳品佳器，惟重之重者为汝窑天青釉洗，乃私人收藏传世仅四件汝窑之一，精罕艺绝。届时将琳琅呈献六场拍卖，赶快开启微信【秋拍预告】｜中国艺术品6场拍卖, 珍品率先登场 | 香港，10月3日，尽览各式珍品！#2017秋拍# ​​​:即将于九月#香港蘇富比#秋拍期间举行之「木趣居—家具中的嘉具」，不仅是一个博物馆级展览，背后更蕴含着一股执着、一份传承。请开启微信【展览预告】「木趣居」— 让木缘永续不断，了解「木趣居」的由来，以及伍嘉恩女士与王世襄先生的故事。#2017秋拍##木趣居# ​​​:#香港蘇富比##2017秋拍#中国预展将移师第二站北京，于明天（9月2日）在柏悦酒店揭幕，亮点拍品包括北宋汝窑天青釉洗、元代书法珍品张雨《致伯清信札》、赵无极60年代「狂草时期」大尺幅代表之作《09.01.63》及卡地亚Art Deco宝石配钻石「Tutti Frutti」手链。同场还将介绍「黄花梨女皇」伍嘉恩女士之博物馆级明式家具大展「木趣居——家具中的嘉具」展览详情。我们期待与藏家及艺术爱好者一起欣赏各式稀珍﹗:今秋，赵无极与常玉大尺幅巨构将于9月30日至10月1日领衔#香港蘇富比#现代亚洲艺术拍卖。同时亦将呈献两大精彩专题 —「庞图运动」专题，以及藤田嗣治专题。请开启微信，【秋拍预告】赵无极与常玉巨幅油画领衔蘇富比现代亚洲艺术秋拍，率先浏览焦点拍品！此外，我们将于9月11日公布本季拍卖极为稀罕的绝世佳作。敬请期待﹗#2017秋拍##秋拍预告# ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比#将于10月1日举行「中国古代书画」拍卖，呈献逾百件精品，涵盖元明清翰墨珍宝，焦点包括有元代张雨《致伯清信札》，书风清新雅致；明代文征明《行书忆昔次石亭韵四首》大卷，气势磅礴；另有唐寅画、文征明题《群卉图卷》，二十四种花卉错落有致，争艳夺目。赶快开启微信​【秋拍预告】中国古代书画专场隆重呈献元代书法珍品，浏览亮点拍品！#秋拍预告#:今天，#香港蘇富比##2017秋拍#中国巡展第一站于上海静安香格里拉酒店揭开序幕﹗预展吸引众多艺术爱好者及藏家踊跃前来参观，同时吸引多家媒体采访! 上海预展将于明天傍晚结束，敬请把握良机前来近距离欣赏本季秋拍重器。现跟大家分享现场盛况： ​​​:9月17日举行的「蘇富比周末拍场：亚洲艺术」將呈献逾400件来自中国、日本及韩国的藏品与装饰艺术品，囊括瓷器、玉器、佛像、织绣品、黄花梨家具以及中国书画等。公开预展日期为9月8日－16日，纽约市约克大道1334号。浏览图录：http://t.cn/RNAnXcB，注册网拍：http://t.cn/RNAnXc1。 ​​​:董其昌、王翚、张大千和黄宾虹等书画名家的精彩画作将齐聚#纽约蘇富比#9月14日「中国书画」拍卖会。逾200件立轴、手卷、扇面及册页将于9月8日起在纽约公开展览。浏览图录：http://t.cn/RNA0Ubr，注册网拍：http://t.cn/RNA0UbB。 ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比#将于10月3日举行中国艺术品拍卖，惟重之重者乃来自乐从堂的北宋汝窑天青釉洗。汝窑秘器，朴雅含蓄，乃北宋末年宫廷专属，为供御而制，千年以来，一器难求，极甚玄奥。请观赏短片以索隐探幽，一窥汝窑之美。http://t.cn/RNAPVS3 #秋拍预告# 汝窰天青釉洗 ​​​:#纽约蘇富比#将于9月13日举办的「中国艺术珍品」拍卖呈献各式艺术精品，纵横四千年历史，囊括早期青铜器、新石器时代玉器、明代雕像及清代御瓷。所有拍品将公开展出！日期9月8日－12日，地址纽约市约克大道1334号。 浏览图录http://t.cn/RNhqVQO，注册网拍http://t.cn/RNhqVQ0。 ​​​:蘇富比亚洲区副主席、中国艺术品部国际主管及主席仇国仕亲自操刀为#香港蘇富比#拍卖拍摄精彩视频，引领各位踏上「密慧禅心」之旅。#中国艺术# #2017秋拍# #秋拍预告# 密慧禅心－菩萨道珍藏及其他佛教艺术精品 ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比#将于9月30日至10月1日举行当代艺术拍卖，由罕见粉红色「无限网」作品领衔草间弥生拍卖单元，再度于晚拍推出西方当代艺术作品，更有日本战后重要先锋艺术家森田子龙的专场拍卖，不一而足。请开启微信，浏览本季当代艺术精品：【秋拍预告】草间弥生！里希特！中、西、日罕见作品领衔当代艺术秋拍 #秋拍预告# ​​​:#香港蘇富比# 荣幸于9月30日「现当代艺术晚间拍卖」，呈献旅美华人现代艺术家朱沅芷毕生创作历程中最重要之作《工业之轮在纽约》。此画是艺术家传世尺幅最大、且代表其独创「钻石主义」风格的大师杰作；亦见证了朱沅芷成为1932年纽约现代美术馆乔迁现址隆重开幕后，首位获邀参展的华人艺术家，树立了华人现代艺术发展的首个里程碑，别具意义。此作估价为8,000万至1亿2,000万港元。:今季#香港蘇富比#将于10月1日举行「中国古代书画」拍卖，涵盖元明清翰墨珍宝，包括来自日本重要私人收藏的七件明清书画，正好是日本藏中国书画之「今渡」时期的历史遗证。请开启微信，浏览本辑精品。http://t.cn/RpIGgxp #2017秋拍# ​​​:今秋，#香港蘇富比#将于10月2日举行之「中国书画」呈献傅抱石四十年代杰构《西山夜渡图》，乃欧洲重要私人珍藏。本幅乃画家法籍越南人杜安之嘱，为其父而制。本作即按《后汉书‧段列传》之故实，写下两幅，本幅为首本。请开启微信，一览此作之渊源。【秋拍预告】欧洲重要私人珍藏：傅抱石《西山夜渡图》 #2017秋拍# ​​​:李可染山水画风格独特，在中国画坛中独树一帜。#香港蘇富比# 将于10月2日举行之「中国书画」拍卖由李可染巨构《千岩竞秀万壑争流》领衔。本幅写成于1978年，乃此题材之滥觞，取近六尺整幅大中堂，堪称其盛年时期之山水代表作，亦是香港蘇富比中国书画部历来估价最高之拍品。请开启微信了解更多详情：http://t.cn/Rpzebfk #2017秋拍#:若非最忠实的布艮地白酒藏家，你或许不会认识Boisson 家族。#蘇富比洋酒零售# 专家推介布艮地新星Anne Boisson，此佳酿洋溢宜人的青柠香气，带一点蜜糖、坚果与火石气息，是默尔索村庄酒的优秀典范，值得一试。赶快开启微信【蘇富比洋酒零售】布艮地新星 Anne Boisson，及早订购，勿失良机! ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比# 将于10月2日举行之「中国书画」拍卖隆重呈献李可染六尺巨幅《千岩竞秀万壑争流》，堪称画家盛年时期之山水代表作，乃香港蘇富比中国书画部历来估价最高之拍品。今天，蘇富比中国书画部主管张超群为媒体朋友介绍本季重点拍品。请开启微信，【秋拍预告】中国书画秋拍呈献历来估价最高之作｜10月2日，与大家一起分享媒体导览花絮，以及焦点拍品。#秋拍预告#:#2017秋拍##香港蘇富比#将于10月3日举行「瑰丽珠宝及翡翠首饰」拍卖，其中焦点拍品包括经典传奇设计之作——卡地亚Art Deco 宝石配钻石「水果锦囊」手链，采用东西方美学的结合，见证装饰艺术的巅峰时代。此外，拍卖更为藏家搜罗一系列稀有彩钻、顶级宝石，以及「珠宝花园」专题，请开启微信【秋拍预告】经典传奇珠宝之作闪亮登场｜10月3日，浏览璀璨珠宝及翡翠首饰。#珠宝##秋拍预告#:#2017秋拍##香港蘇富比#将于10月2日举行当代水墨艺术专场拍卖——「合」，拍卖主题的灵感来自闻名遐迩的丝绸之路，汇集来自中国及邻近东亚地区的杰作。其中多位当代水墨大师的杰作将首次现身于香港，展示千变万化的墨艺杰作。请开启微信，【秋拍预告】 当代水墨艺术专题拍卖「合」融汇全球墨艺大师杰作 | 10月2日，细赏水墨艺术家风格各异的笔墨技法，体会水墨艺术的传统、革新及其历史深义。#秋拍预告#:#香港蘇富比#将于10月2日举行之「中国书画」拍卖呈献星洲何光耀旧藏徐悲鸿精品。何氏活跃于当地美术界，又为中华美术研究会中坚人物，与徐悲鸿兴趣相近，故两人交往颇切。其中艺术家所绘两幅《飞扬跋扈为谁雄》与《狸奴戏蝶》为本场焦点拍品。请开启微信，了解拍品详情：【秋拍预告】星洲何光耀旧藏徐悲鸿精品 | 中国书画拍卖 | 10月2日 #2017秋拍#:作为影响深远的「墨人会」五位创始人之一，井上有一素来被视为日本战后前卫艺术团体至关重要的代表人物，其创作于1966年的《梦》是井上有一60至70年代时期风格的典范之作。本作将于#香港蘇富比#10月2日举行之「当代水墨艺术——合」拍卖登场。请开启微信感受文字的力量【秋拍预告】井上有一经典巨作《梦》：再现文字的力量 | 10月2日 #2017秋拍# ​​​:今秋，#香港蘇富比#现代亚洲艺术将于9月30日的晚拍隆重呈献艺术大师常玉创作于1931年的孤品《花豹》，乃艺术家最早亲题年份的动物题材作品。常玉一反常规，在涂满油彩的画布上以刮涂方式为花豹注入女性魅力，生动活泼而具有动感。请观看影片，欣赏在定格动画魔力下栩栩如生的花豹倩影。#2017秋拍# 常玉的花豹灵感:#香港蘇富比#将于11月3日至17日首度于亚洲举办中东艺术展——「揭开面纱：中东艺术家联展」，由国际艺术顾问Arianne Levene Piper及Eglantine de Ganay-d’Espous客席策展，呈献两位甚具代表性的中东艺术家之作品带到香港，分别为黎巴嫩现代雕塑家阿弗雷德·巴斯布斯（Alfred Basbous），以及最享负盛名之伊朗当代艺术家之一：雷扎·德雷克沙尼（Reza Derakshani）。请开启微信http://t.cn/RpsweFW，浏览出自阿弗雷德的青铜及大理石雕塑，以及雷扎的油画新作。:#2017秋拍##香港蘇富比#将于10月1日呈献亚洲拍卖史上最大规模的藤田嗣治专题——「隽雅丽影」，云集艺术家的珍稀水彩、素描及版画，完整涵盖各个创作时期，不仅体现其精妙绝伦的线条运用，亦呈现了他笔下千姿百态的女性形象。请开启微信http://t.cn/Rpswqpf，浏览焦点拍品。#秋拍预告# ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比#将于9月30 日至10月1日举行现代及当代东南亚艺术拍卖，首次以专题形式把缅甸作品带到日拍，为藏家呈献有历史传统及重要艺术价值的精彩作品。此外，安妮塔 · 马赛赛 · 何(（Anita Magsaysay – Ho）标志性作品《女子与果篮》亦将首现拍场，此作来自著名艺术收藏家何兆骥先生的私人收藏，乃安妮塔在1950 年代以现代主义风格创作的重要典例。请开启微信【秋拍预告】现代及当代东南亚艺术拍卖首度呈献缅甸艺术专题｜9月30日至10月1日浏览重点拍品。#秋拍预告#:#2017秋拍##香港蘇富比#当代水墨艺术专题拍卖 –「合」将于10月2日呈献一众国际知名现当代艺术大师与水墨相遇碰撞后的精彩作品。当中野口勇以现代主义抽象雕塑闻名于世，曾与齐白石切磋画艺，并留下不少水墨作品。请开启微信【秋拍预告】野口勇与齐白石的忘年之交——当代水墨艺术拍卖「合」｜10月2日，了解野口勇与齐白石相遇的故事。#秋拍预告# ​​​:#秋拍预告# 现场直击!本周末，#香港蘇富比#正在台北举行秋拍预展，带来近400件总估价逾60亿新台币的拍卖精品，展出之品类包括：中国艺术品、中国书画、中国古代书画、现当代亚洲艺术、西方当代艺术、现当代东南亚艺术、当代水墨，以及珠宝钟表。欢迎正在台北的艺术爱好者前来参观!现与大家分享现场花絮：【秋拍预告】现场直击蘇富比台北预展！ #2017秋拍#:#2017秋拍#先睹为快！#香港蘇富比#将于10月2日举行「珍贵名表」拍卖，为新老藏家搜罗一系列极具收藏价值的时计腕表，当中包括Richard Mille, Phillipe Dufour, MB&Kari Voutilainen等珍藏。本次拍卖的亮点为Richard Mille RM056-02品牌第一只全蓝宝石材质追针计时陀飞轮腕表及百达翡丽超复杂5002型号Sky-Moon Tourbillon。请开启微信【秋拍预告】先睹为快：蘇富比名表秋拍尊贵之选｜10月2日，浏览焦点拍品。#秋拍预告#:今季，#2017秋拍##香港蘇富比#「中国古代书画」拍卖将于10月1日呈献一百一十件书画作品，涵盖元明清翰墨珍宝，大部分精品皆未见诸于市场。中国古代书画部专家推介本场书法精品选。请开启微信【秋拍预告】香港蘇富比古代书画——书法精品选｜10月1日，浏览焦点拍品。#秋拍预告# ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比# 将于10月3日举行之「瑰丽珠宝及翡翠首饰」拍卖，带来经典与创新的交融——不仅呈献传奇珠宝设计师的代表杰作，亦带来当代的卓越设计。蘇富比珠宝部专家为藏家推介十大璀璨焦点拍品，请开启微信细赏各式珠宝首饰：【图辑】瑰丽珠宝及翡翠首饰秋拍 | 十大璀璨焦点 #秋拍预告# ​​​:#香港蘇富比# #2017秋拍##倒计时#5天后香港蘇富比秋季拍卖将于9月28日在香港会议展览中心展览厅一隆重揭幕，届时将呈献各式稀珍。是次秋拍之电子图录现已全部上线，马上开启微信【拍卖倒数】5天后隆重揭幕！秋拍图录现已全部上线！，尽览本季拍品。 ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比# 将于10月2日举行「中国书画」拍卖，呈献数帧书画巨幛。当中黄君璧《秋山云涌》全幅乃一丈二，尤为难得。尚有六尺至九尺巨制，均是本次拍卖亮点。请开启微信，一览近现代名家杰构。【秋拍预告】中国书画拍卖 ── 书画巨幛一览 | 10月2日 ​​​:#巴黎蘇富比#将于11月呈献法国室内设计师贾克·格兰吉（Jacques Grange）的收藏瑰宝，精心呈献现当代艺术、二十世纪设计、摄影、古董、十九世纪素描以及象征主义作品，尽显巧思。部分精选拍品将于9月29日至10月2日与#香港蘇富比#秋季拍卖同期进行，让藏家先睹为快！请开启微信，抢先浏览卓越设计作品。【海外拍卖】巴黎蘇富比11月呈献设计师贾克·格兰吉收藏｜香港预展9月29日至10月2日:#香港蘇富比#将于10月2日举行之「珍贵名表」呈献本世纪最重要腕表之一——5002R型号「Sky Moon Tourbillon」。此款是百达翡丽生产的第一款如此复杂的腕表，代表着人类对地球与宇宙之间关系的理解，是人类文明的化身。请开启微信，解构此款腕表：【秋拍预告】本世纪最重要腕表之一：Sky Moon Tourbillon｜10月2日 ​​​:#香港蘇富比#将于9月29日至30日呈献两场重要佳酿拍卖，为今年秋拍隆重揭幕。「珍稀佳酿」将呈献一系列来自世界各地的顶级珍藏，堪称#香港蘇富比#历来品种最丰富的洋酒拍卖之一。「FUX 餐厅酒窖珍藏名酿」拍卖亦将释出一系列以布艮地佳酿为主的亮眼珍藏，令全球刘伶藏家趋之若鹜。请开启微信，一览本季重点洋酒介绍。【秋拍预告】两场重要洋酒拍卖呈献顶级佳酿｜9月29日至30日 #洋酒#:何兆骥先生珍藏包罗中国书画、珠宝、家具及其他艺术珍品，尤其欣赏中国艺术文化。是次，#香港蘇富比#很荣幸受何兆骥先生家族委托，呈献其藏品之十五件，当中以巨幅文徵明《行书〈忆昔次石亭韵四首〉》手卷，以及宋拓《唐李邕〈云麾将军李思训碑〉》最为瞩目，是近年拍卖场上难得一见之佳品。请开启微信【秋拍预告】何兆骥先生古代书画珍藏精选｜10月1日，浏览拍品精选。:拉菲古堡是波尔多历史最为悠久、闻名遐迩的酒庄之一，其佳酿稳重典雅，细致精巧，层次深厚，结构丰富。#蘇富比洋酒零售专家#为洋酒爱好者推介四款精选拉菲古堡成熟佳酿，分别为酒体丰腴的2003年分、炽烈澎湃的1996年份、优雅细致的1995年份与延续拉菲古堡辉煌传奇的1986年份。请开启微信【蘇富比洋酒零售】四款拉菲古堡传奇佳酿挑选订购！:#2017秋拍##香港蘇富比# 晚拍将再度为亚洲引入不同西方当代艺术精品，包括世界著名德国艺术家里希特之《抽象画（679-2）》，以及备受亚洲藏家喜爱的艺术家乔纳斯·伍德之《法国网球公开赛1号》等。请开启微信【秋拍预告】西方当代艺术再度登场｜9月30日及10月1日，浏览焦点拍品。#秋拍预告# ​​​:今秋，#香港蘇富比# 现代亚洲艺术将于9月30日的晚拍隆重呈献艺术大师常玉创作于1931年的孤品《花豹》，乃艺术家最早亲题年份的动物题材作品。常玉一反常规，在涂满油彩的画布上以刮涂方式为花豹注入女性魅力，生动活泼而具有动感。#2017秋拍#  常玉的花豹灵感 ​​​:#香港蘇富比#秋拍公众预展今天正式展开，为广大藏家及艺术爱好者欣呈中国瓷器、书画、现当代艺术，以至珠宝名表和洋酒等各式稀世珍品。欢迎新老藏家莅临现场，尽览珍稀瑰宝！由一众专家率先介绍焦点拍品现，请开启微信 跟大家分享现场花絮。【秋拍直击】香港蘇富比秋拍正式开锣！ #2017秋拍# ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比# 将于9月28日至10月3日秋拍期间，呈献多场海外拍卖之重点展品，荟萃顶尖艺术家之作。同时，#迈克尔·舒马赫#之战车——法拉利F2001亦将于亮相现场，为藏家提供近距离鉴赏非凡珍品的良机，诚邀广大藏家及艺术爱好者莅临观赏！请开启微信，率先了解精选展览：【秋拍倒数】先睹为快：海外多场拍卖之重点拍品将于明天率先展览！｜香港预展：9月28日至10月3日秋拍预告#:10月2日的「珍贵名表」呈献本世纪最重要腕表之一5002R「Sky Moon Tourbillon」. 此款腕表借鉴Star Calibre 2000怀表上复杂星图，据称每年只生产2枚。双表盘腕表搭载12项功能，是百达翡丽第一款如此复杂的腕表。图录:http://t.cn/R0S0Ih2 注册网拍:http://t.cn/R0S0IhA ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比# 「中国古代书画」拍卖将于10月1日举行，当中唐寅画、文徵明题《群卉图卷》尤为瞩目，二十四种花卉错落有致，争艳夺目。尚有多帧精品或清新雅致，或气势磅礴，请开启微信，浏览图辑【秋拍预告】香港蘇富比古代书画精选一览｜10月1日 ​​​:#蘇富比#一向致力推广华人艺术家赵无极，今次非常荣幸担任此次展览活动之独家赞助商。上周一（9月18日）举行之开幕活动宾客云集，场面盛大，蘇富比多位管理层包括亚洲区行政总裁程寿康、台湾董事总经理林宛娴，现代亚洲艺术部主管张嘉珍、以及亚洲区副主席仇国仕等均有出席。现在送上晚宴花絮：蘇富比独家赞助亚洲大学「无极之美：赵无极回顾展 」:RM56-02型号腕表仅生产10枚，凭借高超技艺与创新思维在Richard Mille腕表及至整个腕表界拥有不可取代的地位。#香港蘇富比# 有幸将于10月2日举行之「珍贵名表」拍卖呈献一枚RM56-02型号非常精美重要蓝宝石材质酒桶型镂空陀飞轮腕表，请开启微信见证Richard Mille追求完美的匠心工艺。【秋拍预告】珍罕 Richard Mille 全蓝宝石表壳陀飞轮时计 | 10月2日 #2017秋拍#:汉斯·哈同被誉为二十世纪初最优秀的巴黎画派代表之一，乃滴色派欧洲先锋人物。#2017秋拍##香港蘇富比# 将于10月2日举行之「当代水墨艺术—合」拍卖呈献汉斯·哈同《P1967 - A47》。本幅作品运用粗犷笔触与纯实色调，展现空间的仔细探索，记录动势的痕迹。请开启微信解读「至黑之色」。【秋拍预告】当代水墨艺术专题拍卖 「合」—— 汉斯·哈同：至黑之色:#倒计时# 经过多月来密锣紧鼓的筹备工作，「木趣居——家具中的嘉具」展览将于本周五隆重揭幕！展期为9月29日至10月2日，将与#香港蘇富比# 秋季拍卖同场举行。此展览将首次采用微信导赏功能之展览，一机在手便可即时享受博物馆级的视听导览。此外，由伍嘉恩女士亲自编纂之同名著作《木趣居——家具中的嘉具》亦将于香港同步面世。欲了解更多展览详情，赶快开启微信【展览预告】千呼万唤，「木趣居」大展抢先看！ #2017秋拍##木趣居#:李可染1978年山水巨构《千岩竞秀万壑争流》，明天隆重登场！#香港蘇富比# ​​​:#香港蘇富比# 开创先河，首次引入的缅甸艺术专题成交率高企，12件作品中10件成功拍出! ​​​:#香港蘇富比# 「现当代艺术晚拍」总成交7.1亿港元，成交率93%！朱沅芷成交价破亿，10项艺术家拍卖纪录诞生，包括中国艺术家萧勤、李元佳、梁远苇、日本艺术家上前智佑、吾妻兼治郎、韩国艺术家朴栖甫及东南亚的阮嘉智等。常玉及赵无极等大师作品成绩彪炳！ ​​​​:捷報！元代书法珍品张雨《致伯清信札》以2,650万港元高价成交，超越高估价!  #香港蘇富比# ​​​:捷报！#香港蘇富比#正在举行「现当代晚间艺术」拍卖，旅美华人艺术家朱沅芷《工业之轮在纽约》以1亿530万港元成交，刷新艺术家世界拍卖纪录。本幅乃85年来首度从艺术家家族珍藏释出于市，尺幅逾两米高，为纽约现代艺术博物馆1932年重新开幕大展而作，树立了华人现代艺术发展的首个里程碑，别具意义。#2017秋拍#:#香港蘇富比#「现当代晚间拍卖」即将于下午5时隆重举槌并于蘇富比「即投BIDNOW」举行现场直播！如果于蘇富比的 iOS、Android、Apple TV, Fire TV 及Samsung TV应用程序观看拍卖直播，只需下拉页面，即可刷新内容。敬请关注蘇富比秋拍最新消息！ #秋拍现场# ​​​:#香港蘇富比#「现当代晚间拍卖」将于明晚（9月30日）下午5时隆重举槌并于蘇富比「即投BIDNOW」举行现场直播！如果于蘇富比的 iOS、Android、Apple TV, Fire TV 及Samsung TV应用程序观看拍卖直播，只需下拉页面，即可刷新内容。请把握最后机会于明天下午4时30分前亲临预展场地。请开启微信【秋拍直击】现当代艺术晚拍｜明天 下午5时，一览本季一众艺术精品！ #秋拍现场#:#香港蘇富比#FUX餐厅酒窖珍藏名酿明天登场﹗两场重要洋酒拍卖包括珍稀佳酿及FUX 餐厅酒窖珍藏名酿，合共推出逾1,500件顶级佳酿，总估价逾3,800万港元。请开启微信，浏览拍卖精品！【秋拍直击】FUX餐厅酒窖珍藏名酿明天登场﹗ #秋拍现场# ​​​:千呼万唤始出来，「木趣居──家具中的嘉具」明式家具大展正式震撼开幕！#香港蘇富比#由明天起至10月2日向公众开放参观。保密多个月后，我们终于能一睹「黄花梨女皇」伍嘉恩女士经三十年积累而成之顶级珍藏。今天，蘇富比亚洲区行政总裁程寿康与伍嘉恩率先带大家游览逾15,000尺之展场，赶快开启微信，直击展览现场。 【秋拍直击】「木趣居」惊艳登场！ #2017秋拍#:#2017秋拍# 米歇尔·舒马赫F1战车今日驾临香江，吸引各界爱车人士前来#香港蘇富比#秋拍现场，一睹光彩。现场更设多个专题拍卖展厅，精彩纷呈。展览时间：9月28日至10月3日。请开启微信，浏览现场海外拍卖精品。 【秋拍直击】秋拍同场加映海外拍卖精品，米歇尔·舒马赫法拉利F1战车驾临香江 ​​​:#香港蘇富比艺术空间#将于10月18日起举行「永恒之水：王无邪」展售会，呈献香港著名画家王无邪的水墨作品。画家以水流的特性区分作品，流动、溶化、解体、重构，正是王无邪在悠长岁月中不断转化中的游子心境。请开启微信，解读其作品之「动、静、合、分、变」五大特性。【展览消息】王无邪 l 永恒之水的「动、静、合、分、变」 ​​​:#倒计时##香港蘇富比#将于本周10月12日至13日举行「珍贵珠宝及翡翠首饰」及「珍贵时计」拍卖会，为您精挑细选一系列珠宝与腕表配饰，映衬个人风格，适宜各种场合佩戴。价格相宜，切合不同需要，亦是挑选礼物的良机。赶快开启微信，浏览亮点拍品：【拍卖预告】「珍贵珠宝及翡翠首饰」及「珍贵时计」拍卖会 | 10月12及13日 ​​​:昨晚于#伦敦蘇富比#举行之「当代艺术晚拍」总成交高达6,870万英镑！当中大卫·霍克尼（David Hockney）美国风景画以600万英镑成交，膺艺术家拍卖成交价第二高之作。晚拍亦刷新两项艺术家拍卖纪录，包括美籍德裔艺术家约瑟夫·亚伯斯（Josef Albers）及比利时艺术家蒂埃里·德·科迪尔（Thierry de Cordier）。蘇富比环球当代艺术拍卖成交额今年更较去年同期上升30%！:一位现场买家撃败40余位电话买家，以910万港元投得天然翡翠珠配钻石项链，为拍前估价逾20倍！ ​​​:报捷！「北宋汝窑天青釉洗」今天早上以2亿9,430万港元天价拍出。拍卖现场座无虚席，竞投气氛非常热烈，多名竞标者争持20分钟，经过近30口叫价后，最终由一名匿名买家投得，刷新中国瓷器世界拍卖纪录！ ​​​:Richard Mille RM56-02 型号非常精美重要蓝宝石材质酒桶型镂空陀飞轮腕（年份约2015年）今天以1,450万港元拍出 ​​​:李可染六尺山水巨幅《千岩竞秀万壑争流》以1亿2,200万港元成交。此画写成于1978年，乃此题材之滥觞，取近六尺整幅大中堂，堪称其盛年时期之山水代表作。本幅写成后，由李可染亲自挑选，参与由荣宝斋与日本西武百货店，1979年底在东京合办之大型展览，以贺中华人民共和国成立三十周年，此亦是荣宝斋首个海外展览；而本幅水准、尺幅、以至订价，皆为参展作品中最为瞩目者，足证在画家心目中之重要性。:多位買家经连番争夺，来自欧洲重要私人珍藏的傅抱石《西山夜渡图》刚以9,300万港元拍出！本幅按〈后汉书‧段列传〉之故实，东汉时段颎率兵平定东、西羗诸役中之一幕入画。 ​​​:中国书画封面拍品——邓芬《春风白马访琼楼》今早以706万港元成交，为高估价10倍。邓芬鲜写大幅，如此六尺巨制，却经营得法，布局井然，情境交融，皆呼应诗意而生，写人写景，细致处无不刻划精微，而湖面澄澈，春雾迷离，皆出诸薄染，清丽自然，足见画家处理之用心！ ​​​:这个11月，#纽约蘇富比#将呈献「慷慨善举：戴阿蒙斯坦-史匹沃格收藏大师之作」，领衔印象派及现代艺术、和当代艺术拍卖。此藏经历数十年来精心梳理，带来一系列20及21世纪杰出艺术家的臻绝纸上作品，前所未有。部分精选拍品在现正举行中的#香港蘇富比#秋季拍卖中展出，让藏家先睹为快！请开启微信，率先浏览珍贵作品。【海外拍卖预告】慷慨善举：戴阿蒙斯坦-史匹沃格收藏大师之作:#倒计时##伦敦蘇富比#将于明天（10月18日）举行「S.J.Phillips: 见证邦德街历史」拍卖，呈献来自伦敦最古老且备受推崇的古董商S.J.Phillips之卓越珍藏，跨越五百多载，囊括英国及欧洲精美银器，更包罗优秀古董珠宝及工艺精品，彰显其丰富显赫的悠久历史。请开启微信，浏览焦点拍品【海外拍卖】明天开拍！伦敦名古董商S.J. Phillips跨越500年的非凡收藏 | 10月18日 #珠宝#:#蘇富比#为大家呈献今秋十月全球博物馆展览和艺术节资讯，聚焦圣罗兰及弗里兹艺术博览会。请开启微信，一览艺坛快讯【艺坛快讯】今秋全球博物馆展览及艺术节焦点出炉 ​​​:#香港蘇富比艺术空间# 于上周五举行之「珍贵时计」拍卖圆满收槌，录得总成交额达1,234万港元。当中百达翡丽5004J型号腕表以150万港元拍出，为全场最高成交拍品。请开启微信，浏览十大成交拍品【拍卖结果】上周「珍贵时计」拍卖精彩回顾 | 10大成交拍品一览 ​​​:#香港蘇富比#于昨天举行之「珍贵珠宝及翡翠首饰」拍卖圆满结束，录得总成交额达4,609万港元。当中一枚格拉苵 (Graff) 方形钻戒以346万港元拍出，为全场最高成交拍品。请开启微信，浏览十大成交拍品【拍卖结果】珍贵珠宝及翡翠首饰拍卖圆满结束 ​​​:香港艺术家王无邪的作品内涵丰富广博，如同形态千变万化的流水，令人心醉。#香港蘇富比艺术空间#策划是次「 永恒之水」展览，囊括艺术家六十年间艺术创作，凸显其当代中国水墨艺术当之无愧的先锋地位。请开启微【展览视频】东西边界 l 王无邪的自述，细读王无邪的自述。 王无邪：画风多变的当代水墨艺术先锋 ​​​:#倒计时##香港蘇富比#将于明天（10月13日）举行「珍贵时计」拍卖，呈献卡地亚Tank系列经典款式，庆祝系列一百周年纪念。此外，更有一批分別来自两位藏家精心搜罗的名表逸品，估价相宜，品质卓越。请把握最后良机，为佳节送礼寻觅灵感，为心仪之选出价！赶快开启微信【拍卖倒数】精美名表明天登场「珍贵时计」拍卖﹗，浏览焦点拍品。:#倒计时#倒数一天!#香港蘇富比#将于明天举行「珍贵珠宝及翡翠首饰」 拍卖，呈献一系列珠宝首饰，款式多样丰富，价位丰俭由人，适合任何场合，让藏家挑选所好，自用或送赠挚爱亲朋皆宜。请开启微信，浏览焦点拍品。【拍卖倒数】最后召集！「珍贵珠宝及翡翠首饰」拍卖明天举槌！ ​​​:敖云是酩悦轩尼诗集团锐意打造的中国顶级葡萄酒，其佳酿令人回味，为国产优质葡萄酒开创新风。#蘇富比洋酒零售#专家推介2013年份和2014年份，现于蘇富比洋酒有售，但数量稀少，请开启微信http://t.cn/RO6g3qg 赶快订购！ ​​​:#香港蘇富比#「珍贵珠宝及翡翠首饰」拍卖将于10月12日在#香港蘇富比艺术空间#举行，为你搜罗一系列精致华丽的珠宝首饰，以及多款顶级天然彩色宝石、钻石、珍珠及翡翠等，为迎接即将来临的冬日佳节作好准备，于各派对聚会上大放异彩，成为全场焦点。请开启微信，一览亮点拍品。【拍卖预告】「珍贵珠宝及翡翠首饰」8大瞩目推介 | 10月12日 ​​​:卡地亚Tank系列的问世可谓是一场设计革命。每一款Tank表代表着每个时代的独特精神。藉着卡地亚Tank一百周年纪念，#香港蘇富比#将于10月13日举行之「珍贵时计」拍卖呈献系列经典款式，与藏家分享此百年隽永之作。请开启微信，浏览卡地亚Tank经典系列：【拍卖预告】风靡百年！卡地亚Tank系列本周蘇富比登场｜10月13日 ​​​:#蘇富比博文#Maxence Dulo在中国西南部云南省喜马拉雅山脚的偏僻山区掌管着一片奇异的领域，希望借着这个崭新的葡萄酒品牌，改变品酒专家对中国葡萄酒的看法。经过耗时费力的耕种过程后，「敖云」终于面世。这款酒产量极低，全球限量推出24,000瓶，并于去年推出首个年份佳酿——2013年，而2014年份亦刚上市。请开启微信，一探LVMH集团旗下葡萄酒的新世界。【蘇富比博文】LVMH旗下葡萄酒新贵隆重面世:#香港蘇富比艺术空间#将于11月3日至17日举办「揭开面纱：中东艺术家联展」展售会，乃蘇富比于亚洲首个中东艺术展，呈献两位甚具代表性的中东艺术家之作品，分别为最享负盛名的伊朗当代艺术家之一：雷扎‧德雷克沙尼（Reza Derakshani），及黎巴嫩现代雕塑家阿弗雷德‧巴斯布斯（Alfred Basbous）。德雷克沙尼的作品有着深厚的伊朗美学传统，而有中东现代雕塑先锋之称的巴斯布斯，其雕塑线条流畅俐落。请开启微信http://t.cn/RWxrTz3，一睹中东艺术的风采。:即将于#纽约蘇富比# 11月14日举行的「印象派及现代艺术晚拍」欣呈多件大师杰作，现正于#香港蘇富比艺术空间#展出，明天为香港预展之最后一天，请勿错过近距离欣赏大师之作的机会！ 赶快开启微信，率先浏览部分亮点拍品。http://t.cn/RWVkpKo ​​​:今天，#香港蘇富比#展出即将领衔日内瓦蘇富比11月15日「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖的两件重点拍品：「杜能斯马克钻石」(The Donnersmarck Diamonds)，一对来源显赫、曾为冯·杜能斯马克皇室家族（Princely Family von Donnersmarck）旧藏的浓彩黄色钻石，包括一枚重102.54卡拉的古垫形钻石，以及一枚重82.47卡拉的梨形钻石；以及世界已知最大浓彩粉红色钻石——「The Raj Pink」，重达37.30卡拉。两件拍品于今明两天在#香港蘇富比艺术空间#展出，万勿错过！请先开启微信直击现场花絮：http://t.cn/RWVDUbC #珠宝#:#蘇富比#亚洲区行政总裁程寿康于较早前接受香港贸发局的专访，透露蘇富比除了专注发展亚洲艺术品拍卖市场外，更引进高加索地区与中亚国家的艺术品，而香港的枢纽角色可更积极推动「一带一路」文化和艺术的交流。请观赏视频，于程先生的访谈中了解新丝路上的艺术都会。#一带一路# 香港贸发网专访蘇富比亚洲区行政总裁程寿康—— 新丝路上的艺术都会 ​​​:#纽约蘇富比# 将于11月14日举行之「印象派及现代艺术晚拍」，呈献马克·夏加尔 (Marc Chagall)《恋人》，描绘夏加尔与其妻贝拉在夜空中相拥飘浮，捕捉他们步入人生新一页的喜悦。在夏加尔的丰富创作体系之中，此作出自画家最优秀的创作时期之一，尺幅恢宏，非凡出众，自1928年创作后一直存于同一知名家族收藏至今。请开启微信【海外拍卖】解构艺术：马克·夏加尔 《恋人》，解构此画作。:#纽约蘇富比# 将于11月16日举行之「当代艺术晚拍」呈献尚·米榭·巴斯基亚（Jean-Michel Basquiat）杰作《山羊》，为小野洋子收藏近25年后首度登上拍场！拍卖部分收益将拨捐予小野洋子及其已故丈夫约翰·连侬（John Lennon）于七十年代创立的 Spirit Foundations。本作将于11月3日举行之当代艺术拍卖预展展出揭幕。 请开启微信【海外拍卖】小野洋子收藏近25年，巴斯基亚《山羊》首登拍场，了解本作特点及拍卖详情。:杰罗姆·斯特恩(Jerome Stern)是万中无一的鉴赏家，其收藏视野卓越非凡。#纽约蘇富比# 将分别于九场拍卖展现斯特恩伉俪的艺术品味，并将于10月27日起呈献「艺术人生：杰罗姆及艾伦·斯特恩收藏」展览。斯特恩收藏将于11月14日举行之「印象派及现代艺术晚拍」登场，更多拍卖详情及斯特恩的「艺术仓库」请开启微信了解：【蘇富比博文】杰罗姆及艾伦·斯特恩的「艺术仓库」:#先睹为快# 香港知名艺术家王无邪近十年来首次个人作品展今天于#香港蘇富比艺术空间#正式开幕！日前举行的传媒预览及贵宾酒会场面热闹，由蘇富比当代水墨艺术主管唐凯琳为大家简介展览主题，王老师向大家分享举办作品展的感想。赶快开启微信【展览消息】「永恒之水：王无邪」展售会今天正式开幕！，直击展览现场，了解更多展览详情! ​​​:罗伯特·蒙达维（Robert Mondavi）的子女蒂姆与玛西娅共同创立国际知名的Continuum酒庄，近十二年来为家族酒业王国谱写新的一页。Continuum酒庄立意新奇独特，以一款美味可人、成熟且充满个性的波尔多混酿为主，#蘇富比洋酒零售#专家推介2012年份、2013年份及2014年份，请开启微信，浏览不同年份的口味特点。【蘇富比洋酒零售】Continuum 酒庄：来自纳帕谷的波尔多混酿:早前#蘇富比#亚洲区行政总裁程寿康（Kevin Ching）接受雅昌艺术采访，其借用了当下的经济形势说法，艺术市场所谓调整期已经形成一种“新常态”，而在这种新常态之下，程寿康以目前#香港蘇富比# 的市场表现，如何应对市场环境，拍品结构和市场变化与大家分享经验之谈。请开启微信，浏览程先生的访谈内容。【雅昌专访】程寿康：艺术市场的“新常态”如何创造新纪录？:#伦敦蘇富比#将于11月14日举行之「旅行丶地图及自然历史」拍卖呈献来自世界各地的珍藏书籍丶手稿丶地图及历史照片，当中包括绘有精美插画的自然历史书籍丶世界地图丶彩色图版典籍丶札记及旅行摄影集，尚有一系列珍罕的中国历史风貌纸本作品，赶快开启微信，一览焦点拍品。【海外拍卖】珍罕纸本作品洞见中国历史风貌｜11月14日 ​​​:#纽约蘇富比#将于11月16日及17日举行之当代艺术拍卖会中呈献戴阿蒙斯坦-史匹沃格收藏（Diamonstein-Spielvogel Collection）。芭芭拉利·戴阿蒙斯坦-史匹沃格博士（Dr. Barbaralee Diamonstein-Spielvogel）和卡尔·史匹沃格大使（Ambassador Carl Spielvogel）多年来精心搜集纸本作品，集成前所未有的一流收藏，囊括二十及二十一世纪诸多大师作品，令观者得以一览其创作历程与鲜明个性。赶快开启微信，浏览当代艺术纸本作品【海外拍卖】「慷慨善举」戴阿蒙斯坦-史匹沃格收藏：当代艺术纸本作品焦点:#香港蘇富比艺术空间#即将于11月3日起举行「揭开面纱：中东艺术家联展」展售会，呈献最享负盛名的伊朗当代艺术家之一：雷扎‧德雷克沙尼（Reza Derakshani）的15幅油画新作。艺术家本人亦将亲临香港出席开幕活动。请于视频欣赏雷扎与蘇富比中东区副主席Roxane Zand的精彩访谈，了解艺术家的创作灵感和其充满波斯传统的艺术风格。或开启微信，浏览艺术家的生平事迹。http://t.cn/RWrl0H3 蘇富比拍卖行的秒拍视频:古典西洋油画网上专场最後召集！威尼斯的美态令人神往，大大小小的运河和桥穿梭於街道中，丰富悠长的文化历史更让人着迷。网拍带来20幅出自威尼斯画派艺术家的作品，不少细腻描绘当时威尼斯的慑人风貌。直接登入拍卖网页浏览作品及即时竞投，更免买家佣金！http://t.cn/RWuhpGs Masters Online_29-oct-2017:#紐約蘇富比#即将于十一月印象派、现代及当代艺术拍卖会中呈献戴阿蒙斯坦-史匹沃格收藏（Diamonstein-Spielvogel Collection）。拍卖所得将全数惠及同名慈善基金会，以支持史匹沃格夫妇一生积极赞助的领域，包括：科学与医药、教育改革与创新，以及文化项目等。全部藏品将于10月27日起于纽约蘇富比公开展出。赶快开启微信，浏览印象派及现代艺术部分之亮点拍品。【海外拍卖】 「慷慨善举」戴阿蒙斯坦-史匹沃格收藏：印象派及现代艺术焦点:#紐約蘇富比# 11月两大重磅晚拍图录面世！将于2017年11月14日举行印象派及现代艺术晚拍，呈献十九世纪末至二十世纪艺术巨匠的油画、纸上及雕塑作品，从印象派到立体派以至超现实主义，丰富多元。而当代艺术晚拍則由二十世纪下半叶最知名的艺术流派巨作领衔，包括抽象派、极简主义、普普艺术及概念艺术等。赶快开启微信，率先浏览网上图录。【海外拍卖】纽约蘇富比11月两大重磅晚拍图录面世！:今年五月，#蘇富比#推出「蘇富比艺术奖」，每年颁发250,000美元，资助博物馆或策展人举办革新展览，希望籍此资助难以获批拨款的展览项目，从而改变大众对艺术的理解。此次所提名的展览项目皆备受肯定，评选团队于较早前商讨出评选结果，请开启微信，一览获奖名单。首届蘇富比艺术奖获奖名单揭晓 ​​​:#伦敦蘇富比#将于11月10日首度呈献「圣乔治街拍卖：中国艺术」拍卖，与中国艺术珍品拍卖会同于今秋举行。圣乔治街拍卖呈献私人收藏瓷器、青铜及玉器精品，佳器琳琅，为更广泛艺术爱好者而设。请开启微信，浏览焦点拍品。【海外拍卖】伦敦圣乔治街拍场：中国艺术拍品精选｜11月10日 ​​​:#伦敦蘇富比#中国艺术珍品拍卖将于11月8日呈献各式私人收藏御瓷珍品，焦点拍品乃一对清雍正粉彩三多杯，珍稀秀雅，极为难得。拍卖会亦将呈献家具、书画、玉器、漆器、铜器等，涵盖四千年中国超卓工艺历史。请开启微信，浏览精选拍品。【海外拍卖】私人御瓷雅藏登场伦敦中国艺术拍卖｜11月8日 ​​​:#纽约蘇富比#将于11月14日举行之「印象派及现代艺术晚拍」，呈献重要罕有的大师巨作包括克劳德·莫内两幅光彩夺目的油画作品《玫瑰花拱，吉维尼》及《浮水，贝内古》，艺术家利用突出的画面肌理及厚涂颜料使得情景呼之欲出，见证莫内一生对大自然的痴迷，美景跃然纸上。请观赏以下视频，由蘇富比专家为大家详细介绍这两件备受瞩目的佳作。 莫内笔下浮光胜景:蘇富比将于11月15日举行之「瑰丽珠宝及贵族首饰」专场呈献世界已知最大浓彩粉红色钻石，重达37.30卡拉。同场还有琳琅满目的重要彩色钻石，包括一枚重7.41卡拉的Moussaieff极致艳彩蓝色钻石戒指，及一枚重33.63卡拉的Harry Winston淡彩粉色钻石戒指。点击浏览图录。 瑰丽珠宝——璀璨彩色 ​​​:#纽约蘇富比#「当代艺术晚拍」将于2017年11月16日举行，由弗朗西斯·培根（Francis Bacon）作于巅峰时期的罕见三联作《乔治·戴尔习作三幅》（Three Studies of George Dyer）领衔。本作在完成不久后曾公开展出，自此未有现身。艺术家利用其独特的视觉语汇创作出人面扭曲的肖像画，戏剧性的漆黑背景衬托着挥洒自如的鲜明色彩，充分展现出他与戴尔之间的激烈爱情。请开启微信，了解本作背后的创作情感。【海外拍卖】弗朗西斯·培根罕见三联作领衔纽约蘇富比当代艺术晚拍:#纽约蘇富比#将于11月16日举行之「当代艺术晚拍」，呈献亚伯特·布里（Alberto Burri）《黑色塑料L.A.》，乃六十年代最大胆创新的抽象创作之一。本作是亚伯特·布里《黑色塑料》系列中最大型的作品，彰显艺术家掌握画面与媒材的巧思。立即点击视频，细赏此件作品及艺术家的创作构思。 亚伯特·布里: 浴火而生的杰作:#纽约蘇富比#将于11月14日举行之「印象派及现代艺术晚拍」呈献巴布罗·毕加索（Pablo Picasso）的大胆肖像画《戴帽女子头像》— 两位缪思同框：玛莉·德雷莎·沃特（Marie-Thérèse Walter）与朵拉·玛尔（Dora Maar）。画作用色明艳，线条锐利，构图大胆，是毕加索作品里体现女体圣洁与情欲两者冲突的典范。请开启微信，【海外拍卖】毕加索大胆肖像画《戴帽女子头像》瞩目登场纽约蘇富比，细读此经典巨作。:蘇富比亚洲首个中东艺术展于#香港蘇富比艺术空间#今天正式开幕！由11月3日到17日，观众将有机会欣赏逾30件来自伊朗和黎巴嫩的现当代画作以及雕塑作品。请开启微信直击现场盛况：【展览消息】 蘇富比亚洲首个中东艺术展今天开幕！ ​​​:#日内瓦蘇富比#将于11月15日举行之「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖呈献世界已知最大浓彩粉红色钻石，重达37.30卡拉。同场还有琳琅满目的重要彩色钻石，包括一枚重7.41卡拉的Moussaieff极致艳彩蓝色钻石戒指，及一枚重33.63卡拉的Harry Winston淡彩粉色钻石戒指。请于短片近距离细赏璀璨彩色美钻，或登陆蘇富比官网了解更多拍品资讯。http://t.cn/RlUHsd9 #珠宝# 瑰丽珠宝——璀璨彩色美钻:#纽约蘇富比#将于11月14日举行印象派及现代艺术晚拍，呈献十九世纪末至二十世纪艺术巨匠的油画、纸上及雕塑作品，其中重要的大师巨作包括马克·夏加尔（MARC CHAGALL）《恋人》，此作把贝拉与马克的相拥化为永恒，捕捉「生命之美」。请于视频观赏艺术史上的动人爱情故事。 艺术史上的动人爱情故事： 马克与贝拉·夏加尔 ​​​:Domaine Lamarche 自1900年代初创立以来由同一家族营运，拥有令人称羡的优秀葡萄园。随着世代更替，酒庄力求改进，精益求精，成就前所未有的优秀品质。其中风韵迷人的2012年Les Malconsorts与芬芳馥郁的2013年Grand Echezeaux令人印象深刻。#蘇富比洋酒零售#专家推介最近上市的2015年佳酿，及2012年至2014年酒款。请开启微信，浏览精选佳酿。【蘇富比洋酒零售】Domaine Lamarche：品质新高峰:#伦敦蘇富比#将于11月14日举行之「旅行丶地图及自然历史」拍卖，呈献一张极其罕见的日本世界地图，乃首幅日本印刷佛界地图——《南瞻部洲万国掌菓之图》。此地图并非测绘，而是以佛教宇宙观出发，描绘世界，在地图上印度、中国及日本占据绝大部分，而欧美及非洲则忽略不计。据称此件为第二版本，仅有五幅地图记录在案，实属珍罕。请登陆蘇富比官网，了解更多拍品资讯。http://t.cn/RlwYDzD:昨日，#日内瓦蘇富比#举行之「珍贵名表」拍卖总成交额达522万瑞士法郎，件数成交率为75%。场内竞投活跃，大部分拍品均以超过拍前估价成交。全场最高成交拍品乃百达翡丽（Patek Philippe）5204P-010型号罕有铂金万年历追针计时腕表，以225,000瑞士法郎成交。此外，来自Urban Jürgensen收藏之八件精美时计全部成交，拍绩可喜。请登陆蘇富比官网，浏览拍卖结果：http://t.cn/RjUPWNo:莫内（Monet）两幅光彩夺目的油画将领衔11月14日#纽约蘇富比#「印象派及现代艺术晚拍」。《玫瑰花拱，吉维尼》及《浮冰，贝内古》将莫内一生对大自然的着迷跃然纸上。请开启微信，细赏浮光胜景。【海外拍卖】莫内两幅珍贵风景画领衔晚拍｜纽约蘇富比，11月14日 ​​​:#日内瓦蘇富比#「珍贵名表拍卖」将于11月12日举行, 汇集一系列珍贵罕有的时计，切合各种收藏风格。当中重点拍品包括多款来自世界钟表名厂的古董及现代时计，品牌包括百达翡丽、劳力士、爱彼、江诗丹顿、F.P.Journe 以及Richard Mille 等。请开启微信，浏览十款珍罕时计。【拍卖预告】​十款珍罕时计，切合各种收藏风格 ︳日內瓦，11月12日 ​​​:秋去冬渐之际，#香港蘇富比#将于11月30日及12月1日举行两场中国艺术品拍卖，「不知书斋收藏玉器精品」拍卖（11月30日）欣呈汉后玉雕臻品，各式玉器小巧玲珑，别具匠心；「中国艺术品 – 包赵从衍家族收藏艺术珍品」拍卖（11月30至12月1日），精选私人典藏古代雅瓷、明清官窑、玉器及工艺精品琳琅满目。请开启微信，浏览重要拍品。【拍卖预告】蘇富比呈献两场中国艺术品拍卖｜11月30日及12月1日:#紐約蘇富比#将于11月16日举行之「当代艺术晚拍」呈献国际间的艺术佳作，当中包括布鲁斯·瑙曼（Bruce Nauman）极具场景感的雕塑作品《狐轮》。瑙曼被视为在世最重要的美国艺术家之一，其艺术作品继续影响着当代艺术。此作独一无二，以青铜铸成，一贯艺术家生涯中探索生与死、苦与乐等错综复杂而对立特质的作品主题。:#日内瓦蘇富比#将于11月15日举行「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖，隆重呈献一颗重37.30卡拉的世界已知最大浓彩粉红色钻石，更有两颗名为「杜能斯马克钻石」的瑰丽浓彩黄色钻石，曾为冯·杜能斯马克皇室家族旧藏，以纪念「贵族首饰」专拍十周年志庆。电子图录现已上线，请点击「识别图中二维码」或开启微信浏览更多拍品资讯。【海外拍卖】日内瓦「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖图录现已上线！:十一月世界各地正在举办缤纷艺术展览，#蘇富比#精选全球博物馆展览和艺术节，跟踪艺术界人物潮流指标，为艺术爱好者带来最新艺坛资讯。请开启微信，浏览展览信息：【蘇富比艺讯】11月全球博物馆展览和艺术节精选 ​​​:#倒计时##伦敦蘇富比#将于今天上午10时首度呈献「圣乔治街拍卖：中国艺术」拍卖，一系列琳琅满目的私人收藏瓷器、青铜及玉器精品以飨更广泛艺术爱好者，盛会可期，不容错过！电子图录现已上线，请登陆蘇富比官网浏览：http://t.cn/Rl8hWuM ​​​:#伦敦蘇富比#于昨晚举行之「中国艺术珍品」拍卖圆满举行，录得总成交额为640万英镑。本季重点呈献的仇焱之旧藏之一对清雍正粉彩三多盃以1,929,000英镑成交觅得藏家。本品珍稀罕有，粉彩精妙，迄今三百年珍藏，传世孤品。请登陆蘇富比官网，浏览拍卖结果http://t.cn/RlQkqiL ​​​:Guinaudeau旗下名庄是位于Côtes de Bourg及Fronsac之间的Château Grand Village。#蘇富比洋酒零售#专家刚收到此酒庄Château Grand Village配额供应的2014年份佳酿，推介给洋酒爱好者，是目前同价位酒款当中性价比最高的选择。请开启微信【蘇富比洋酒零售】Guinaudeau 家族酒庄超值佳酿推介，赶快订购！#洋酒# ​​​:早前#蘇富比#亚洲区行政总裁程寿康（Kevin Ching）接受雅昌艺术采访，其借用了当下的经济形势说法，艺术市场所谓调整期已经形成一种“新常态”，而在这种新常态之下，程寿康以目前#香港蘇富比# 的市场表现，如何应对市场环境，拍品结构和市场变化与大家分享经验之谈。请开启微信，浏览程先生的访谈内容。【雅昌专访】程寿康：艺术市场的“新常态”如何创造新纪录？:#伦敦蘇富比#将于11月14日举行之「旅行丶地图及自然历史」拍卖呈献来自世界各地的珍藏书籍丶手稿丶地图及历史照片，当中包括绘有精美插画的自然历史书籍丶世界地图丶彩色图版典籍丶札记及旅行摄影集，尚有一系列珍罕的中国历史风貌纸本作品，赶快开启微信，一览焦点拍品。【海外拍卖】珍罕纸本作品洞见中国历史风貌｜11月14日 ​​​:#纽约蘇富比#将于11月16日及17日举行之当代艺术拍卖会中呈献戴阿蒙斯坦-史匹沃格收藏（Diamonstein-Spielvogel Collection）。芭芭拉利·戴阿蒙斯坦-史匹沃格博士（Dr. Barbaralee Diamonstein-Spielvogel）和卡尔·史匹沃格大使（Ambassador Carl Spielvogel）多年来精心搜集纸本作品，集成前所未有的一流收藏，囊括二十及二十一世纪诸多大师作品，令观者得以一览其创作历程与鲜明个性。赶快开启微信，浏览当代艺术纸本作品【海外拍卖】「慷慨善举」戴阿蒙斯坦-史匹沃格收藏：当代艺术纸本作品焦点:#香港蘇富比艺术空间#即将于11月3日起举行「揭开面纱：中东艺术家联展」展售会，呈献最享负盛名的伊朗当代艺术家之一：雷扎‧德雷克沙尼（Reza Derakshani）的15幅油画新作。艺术家本人亦将亲临香港出席开幕活动。请于视频欣赏雷扎与蘇富比中东区副主席Roxane Zand的精彩访谈，了解艺术家的创作灵感和其充满波斯传统的艺术风格。或开启微信，浏览艺术家的生平事迹。http://t.cn/RWrl0H3 蘇富比拍卖行的秒拍视频:古典西洋油画网上专场最後召集！威尼斯的美态令人神往，大大小小的运河和桥穿梭於街道中，丰富悠长的文化历史更让人着迷。网拍带来20幅出自威尼斯画派艺术家的作品，不少细腻描绘当时威尼斯的慑人风貌。直接登入拍卖网页浏览作品及即时竞投，更免买家佣金！http://t.cn/RWuhpGs Masters Online_29-oct-2017:#紐約蘇富比#即将于十一月印象派、现代及当代艺术拍卖会中呈献戴阿蒙斯坦-史匹沃格收藏（Diamonstein-Spielvogel Collection）。拍卖所得将全数惠及同名慈善基金会，以支持史匹沃格夫妇一生积极赞助的领域，包括：科学与医药、教育改革与创新，以及文化项目等。全部藏品将于10月27日起于纽约蘇富比公开展出。赶快开启微信，浏览印象派及现代艺术部分之亮点拍品。【海外拍卖】 「慷慨善举」戴阿蒙斯坦-史匹沃格收藏：印象派及现代艺术焦点:#紐約蘇富比# 11月两大重磅晚拍图录面世！将于2017年11月14日举行印象派及现代艺术晚拍，呈献十九世纪末至二十世纪艺术巨匠的油画、纸上及雕塑作品，从印象派到立体派以至超现实主义，丰富多元。而当代艺术晚拍則由二十世纪下半叶最知名的艺术流派巨作领衔，包括抽象派、极简主义、普普艺术及概念艺术等。赶快开启微信，率先浏览网上图录。【海外拍卖】纽约蘇富比11月两大重磅晚拍图录面世！:今年五月，#蘇富比#推出「蘇富比艺术奖」，每年颁发250,000美元，资助博物馆或策展人举办革新展览，希望籍此资助难以获批拨款的展览项目，从而改变大众对艺术的理解。此次所提名的展览项目皆备受肯定，评选团队于较早前商讨出评选结果，请开启微信，一览获奖名单。首届蘇富比艺术奖获奖名单揭晓 ​​​:#伦敦蘇富比#将于11月10日首度呈献「圣乔治街拍卖：中国艺术」拍卖，与中国艺术珍品拍卖会同于今秋举行。圣乔治街拍卖呈献私人收藏瓷器、青铜及玉器精品，佳器琳琅，为更广泛艺术爱好者而设。请开启微信，浏览焦点拍品。【海外拍卖】伦敦圣乔治街拍场：中国艺术拍品精选｜11月10日 ​​​:#伦敦蘇富比#中国艺术珍品拍卖将于11月8日呈献各式私人收藏御瓷珍品，焦点拍品乃一对清雍正粉彩三多杯，珍稀秀雅，极为难得。拍卖会亦将呈献家具、书画、玉器、漆器、铜器等，涵盖四千年中国超卓工艺历史。请开启微信，浏览精选拍品。【海外拍卖】私人御瓷雅藏登场伦敦中国艺术拍卖｜11月8日 ​​​【燃点发布】香港蘇富比2018年春季拍卖——当代水墨艺术拍品征集：想知道您的当代水墨艺术藏品价值？请即登入Sothebys.com/consign或致电 +852 2822 9014 预约免费且保密的估价服务。http://t.cn/RjYmb7x  @蘇富比拍卖行 ​​​:#伦敦蘇富比#将于11月21日(明天)举行现代及战后英国艺术晚间拍卖，呈献过去百年以来享誉艺坛的英国艺术家及雕塑家佳作。其中展出显赫私人收藏的三幅名作，皆出自备受英国人民爱戴的艺术家——劳伦斯•斯蒂芬•劳瑞，他以绘画现代生活百态而闻名。请开启微信，了解此三幅名作【海外拍卖】劳瑞(L.S. Lowry)杰作明天登陆伦敦「现代及战后英国艺术晚间拍卖」 ​​​:2017秋季蘇富比当代艺术亚洲市场报告出炉！#香港蘇富比#当代艺术部2017年度亚洲拍卖成绩斐然，总成交额创六年新高。我们刷新了七项艺术家拍卖纪录，夜场西方当代艺术拍品全数成交。赶快开启微信，索取电子报告!必读！2017秋季蘇富比当代艺术亚洲市场报告出炉 #当代艺术# ​​​:#纽约蘇富比#于昨日举行之「当代艺术晚拍」录得总成交额3亿1,000万美元。安迪·沃荷（Andy Warhol）《毛主席》由亚洲私人藏家以3,240万美元投得。弗朗西斯·培根（Francis Bacon）《乔治·戴尔习作三幅》五十年来未曾释出于市，以3,860万美元成交夺冠全场。请开启微信，浏览十大最高成交拍品。【拍卖结果】亚洲私人藏家投得安迪·沃荷《毛主席》:#香港蘇富比#将于11月30日及12月1日举行两场中国艺术品拍卖，分别为「不知书斋收藏玉器精品」及「中国艺术品 – 包赵从衍家族收藏艺术珍品」拍卖。电子图录现已上线，请长按二维码以开启网上图录，或开启微信了解本季焦点拍品。http://t.cn/RjWqFbU ​​​:临近佳节，#纽约蘇富比#首度将各类奢侈珍品荟萃于为期一周（12月2日至7日）的盛会，涵盖拍卖、展览及精彩活动，更云集珠宝、钟表、汽车、葡萄酒及时装精品。请开启微信，一览今季精彩拍品！【海外拍卖】奢华品味：珠宝名表、豪华汽车、锦衣佳酿 | 纽约蘇富比，12月份 ​​​:#蘇富比#今年3月于杜拜成立办事处后的首场拍卖「无界：杜拜」在11月13日完满闭幕，总成交额达360万美元，成交率为80%。当晚的最高成交拍品为伊朗艺术家Ali Banisadr的大型画作《In Media Res》，由6位竞标者争持，最后以459,000美元成交。请开启微信，浏览拍卖结果【拍卖结果】蘇富比杜拜首场拍卖见佳绩，逾30个国家藏家参与 ​​​:#最后召集#好消息！正于#蘇富比香港艺术空间#举行的「揭开面纱：中东艺术家联展」将延长展期至11月20日！请把握机会近距离欣赏中东艺术之美，细味伊朗画家雷扎‧德雷克沙尼（Reza Derakshani）浑厚有力的笔触，和黎巴嫩艺术家阿弗雷德‧巴斯布斯（Alfred Basbous）抽象与具象俱备的雕塑。赶快开启微信，浏览亮点展品。http://t.cn/Rj6Emum:#纽约蘇富比#于昨晚举行之「印象派及现代艺术晚拍」录得总成交额2.7亿美元，较去年同期上升71%，成交率高达92.2%。拍卖吸引众多亚洲藏家热烈竞投，带动晚拍佳绩。十大成交拍品中，由五件为亚洲藏家投得。全场最高成交拍品马克·夏加尔（Marc Chagall）《恋人》以2,850万美元由俄国私人藏家竞得，刷新艺术家近30年来之拍卖纪录。请开启微信，浏览十大最高成交拍品。【拍卖结果】纽约印象派及现代艺术晚拍：十大最高成交拍品，半数亚洲藏家投得:#纽约蘇富比#11月16日「当代艺术晚拍」将由来自二十世纪知名艺术流派之巨作领衔，涵盖抽象派、极简主义、普普艺术及概念艺术等，呈献全球范围内的艺术家佳作，囊括北美、南美、加纳、意大利、古巴及法国等地之经典当代杰构。请开启微信，直击八件焦点拍品！【拍卖倒数】纽约当代艺术晚拍明天举槌﹗ ​​​:#倒计时#倒数一天!#香港蘇富比#将于明天举行中国艺术品拍卖，「不知书斋收藏玉器精品」（11月30日）呈献一系列可人珍玩，各式汉后玉雕臻品，小巧玲珑，别具匠心。另一场「中国艺术品 – 包括赵从衍家族收藏艺术珍品」拍卖（11月30至12月1日），包括赵从衍家族收藏艺术珍品，以及一系列精选私人典藏古代雅瓷、明清官窑、玉器及名画家之佳作。请开启微信【拍卖倒数】中国艺术品拍卖明天开拍！｜11月30日至12月1日，浏览焦点拍品，或长按二维码开启电子图录。更多精彩拍卖资讯，请关注#蘇富比#官方微信号：sothebyshongkong:#香港蘇富比# 将于12月8日举行「无界：当代艺术」拍卖，集东、西方艺术精品，涵盖赵无极、朱德群、格哈德·里希特、凯斯·哈林、贝尔纳·布菲等享誉国际的现当代艺术家，#蘇富比# 专家为藏家推介六件现当代艺术品，赶快开启微信http://t.cn/RYxxDhh，一览焦点拍品，或长按二维码开启微信图录，浏览本季精彩拍品。:为迎接假日节庆，#纽约蘇富比#将于12月5日及7日举行「瑰丽珠宝」及「珍贵珠宝」拍卖会。两场拍卖呈献多款品质超卓的宝石，重要拍品包括：一枚5.69卡拉艳彩蓝色钻石戒指，以及一枚罕有的110.92卡拉圆形钻石，其为迄今拍场上最大的圆形钻石。请开启微信，浏览焦点拍品。【海外拍卖】以璀璨珠宝迎接佳节 | 纽约，12月5及7日 #珠宝# ​​​:昨日，#蘇富比# 与大家分享早前盛大举行之「木趣居—家具中的嘉具」明式家具大展之现场展览花絮，现带来「木趣居」珍藏之各式家具及《CANS艺术新闻》采访伍嘉恩女士亲自导览的精采纪实。请开启微信， 浏览明式家具之美。【媒体报导】木趣居─家具中的嘉具特展 （上篇） ​​​:#香港蘇富比#中国艺术品拍卖预展今天正式开幕！欢迎各位艺术爱好者及藏家拨冗莅临，一睹精选私人典藏古代雅瓷、明清官窑、多件维妙维肖的动物玉雕。另有张大千、黄君璧、王震、吴冠中等著名画家之佳作，佳品佳器荟萃，精彩纷呈，万勿错过！展览时间及地点：即日至11月29日｜香港蘇富比艺术空间 ​​​:#香港蘇富比#将于11月30日举行「清瑓致趣：不知书斋收藏玉器精品」专场，欣呈汉后玉雕臻品。汉后时期乃玉雕史中的创新纪元，为清代玉器树立典风，影响深远。专场佳作包括宋带皮青白玉卧牛及宋至金白玉镂雕凌霄花带板，小巧玲珑，别具匠心。请开启微信，浏览焦点拍品：【拍卖预告】清瑓致趣：玉器珍玩吉瑞之选｜11月30日 ​​​:早前于#香港蘇富比#盛大举行之「木趣居--家具中的嘉具」明式家具大展好评如潮，吸引各界人士讨论，国内外媒体亦争相追访。《CANS艺术新闻》与大家分享珍藏「木趣居」多年的伍嘉恩女士亲自导览的精采纪实。请开启微信浏览：【媒体报导】木趣居─家具中的嘉具特展 （上篇） #木趣居# ​​​:#中国收藏#当下把玉器作为玩物的人并不少，但能把玉器玩出境界者却不多见。身为#蘇富比#亚洲区行政总裁的程寿康则是后者中的佼佼者。程寿康的收藏以汉后圆雕玉器为主，特别是动物和孩童。不久前忙里偷闲为所有爱玉者捧出自己多年庋藏的精品集——《异兽人间》。《中国收藏》杂志特此采访程寿康先生，听他讲述这份「不专一的专一」的收藏故事与心得。请开启微信一览属于他的「罗曼蒂克」：【专访】程寿康谈玉：属于自己的「罗曼蒂克」:圣诞佳节将至，#蘇富比#举行之「珍贵时计网上专场」于今日正式开始！今次拍卖欣呈一系列殿堂级品牌时计，款式多样丰富，价位丰俭由人，适合任何场合，全面满足不同的收藏品味及需要。无论是奖励自己，或是送给亲朋好友一份特别的礼物，皆是时计爱好者挑选心头好的良机，万勿错过！赶快开启微信，浏览焦点拍品。【拍卖预告】珍贵时计网上专场今天正式开始！｜即日起至12月5日:#香港蘇富比#将于11月30日至12月1日举行「中国艺术品 – 包赵从衍家族收藏艺术珍品」拍卖，网罗各样来源有绪的精品，当中包括赵从衍家族瑰藏艺术萃珍。拍品精彩纷呈，涵盖多个领域，是各藏家罗致美藏的绝佳机会。请开启微信，浏览焦点拍品。【拍卖预告】「中国艺术品」专家精选5大拍品 | 11月30日至12月1日 ​​​:Domaine Hubert Lamy酒庄以白酒着称，但Santenay Clos des Hates亦充分体现桑特奈地区（Santenay）红酒的优秀特质。这间酒庄在布艮地堪称成就非凡，#蘇富比洋酒零售#专家推介大家来品尝！赶快开启微信，浏览酒单：【蘇富比洋酒零售】Domaine Hubert Lamy：圣奥宾之星 ​​​:#伦敦蘇富比# 正在举行的网上专场「心愿清单：珠宝及时计」呈献一系列宝格丽、卡地亚、蒂凡尼、百达翡丽等知名品牌钻石、珠宝、男表、女表。全场50英镑起拍，款式丰富，适合任何场合，满足不同的收藏品味及需要。网站支持中文翻译，点击浏览图录。http://t.cn/RYBW6oU ​​​:#倒计时# 本晚即将举槌的#伦敦蘇富比#西洋古典油画晚拍精彩纷呈，领衔作品实属约瑟夫·怀特·德比（Joseph Wright of Derby, A.R.A.）最享富盛名的作品之一：《灯光下的写生课》。同场呈献两幅最近才被重新发现的康斯特勃（Constable）珍贵作品，以及其他横跨共400年艺术史的油画精品。请开启微信浏览大师巨作：http://t.cn/RYudXJ2，或长按下方二维码开启电子图录。:#倒计时#「无界」拍卖相信艺术源于生活，致力迎合全球藏家对当代艺术与日俱增的需求，及愈趋多元化的口味。#香港蘇富比#12月8日举行之「无界：当代艺术」拍卖呈献种类多元丰富的拍品，估价平易近人，汇聚东、西方现当代艺术巨匠作品。预展已于星期日（12月3日）在#香港蘇富比艺术空间#开幕，赶快开启微信，浏览为藏家及艺术爱好者精选推荐的亚洲和西方各四位艺术大师杰作。http://t.cn/RYEhHbh #当代艺术#:#倒计时# 正在举行之「珍贵时计网上专场」呈献一系列殿堂级品牌时计，款式多样丰富，价位丰俭由人，适合任何场合，全面满足不同的收藏品味及需要。请抓紧最后时机，为自己或亲朋好友挑选一份特别的礼物，欢度#圣诞节#！赶快开启微信，浏览六款璀璨钻石女表【网上专场】佳节赠礼推荐：六款女士钻石腕表！把握最后时机！，或长按二维码开启电子图录挑选心头好!:#圣诞节#将至，您正为亲朋好友准备礼物而烦恼吗？#香港蘇富比#将于12月8日举行之「无界：当代艺术」拍卖欣然向藏家推荐七件艺术精品，皆出自国际知名大师之手。这些小型雕塑、版画、设计家具让您的礼品不落俗套，充满了浓浓的艺术气息。赶快开启微信，浏览专家为您精心准备的圣诞礼物清单！【专家点评】完美艺术圣诞礼物篇:#纽约蘇富比#将于12月5日及7日举行瑰丽珠宝拍卖，呈献备受全球追捧的经典珠宝首饰，不但出自知名品牌，来源显赫，更体现经典设计。重点拍品包括典雅的卡地亚钻石配缟玛瑙「双豹」手镯、宝格丽「蛇」古董腕表，以及趣味盎然的 JAR 镶宝石别针。请开启微信浏览本季精彩拍品。【拍卖视频】备受全球追捧的经典珠宝首饰 | 纽约，12月5日及7日 今集由纽约蘇富比专家Frank Everett带领大家欣赏精选拍品，探索瑰丽珠宝的奥义： 瑰丽珠宝：画龙点睛之笔:男士们的服装饰品选择有限，腕表时计一直是个人品味和个性的最佳代言。#蘇富比#是次珍贵时计网上专场特别搜罗了一系列1万美元以下的经典男士腕表，不容错过！赶快开启微信【网上专场】珍贵时计: 1万美元以下经典男士腕表 ，浏览焦点拍品，或长按二维码开启电子图录。 ​​​:#香港蘇富比# 今天「不知书斋收藏玉器精品」拍卖中，青白玉观世音菩萨坐像以212.5万港元成交，超越估价逾20倍，为全场最高成交之拍品﹗而另一场「中国艺术品 – 包括赵从衍家族收藏艺术珍品」拍卖将于明早10时开拍，万勿错过﹗@朕是蘇富比李佳佳 更多精彩拍卖资讯，请关注#蘇富比#官方微信号：sothebyshongkong:Domaine Fourrier 立足Gevrey Chambertin酒村已久，但在最近二十年才真正崭露锋芒。酒庄佳酿个性丰隆，流露风土特质，而且果味活泼丰富。#蘇富比洋酒零售# 专家推介广受好评的2015年份，以及酒庄新品牌Jean-Marie Fourrier旗下的多个酒款，皆是价格宜众的优质佳酿。赶快开启微信订购：【蘇富比洋酒零售】Gevrey-Chambertin 顶尖酒庄之一：Fourrier:#香港蘇富比#2018年首场洋酒拍卖——「珍稀佳酿 — 呈献一位资深酒迷之精彩窖藏」将于1月27日举行，涵盖目前市场上最受追捧的名庄珍酿，尚有顶级香槟佳酿以及精选威士忌以飨刘伶。请开启微信，浏览焦点拍品。【拍卖预告】蘇富比2018年首场洋酒拍卖 呈献一位资深酒迷之精彩窖藏｜1月27日 ​​​:#日内瓦蘇富比#将于12月14日举行之「珍贵珠宝」拍卖，汇集各式设计精湛、风格出众的精品及宝石。今次拍卖亮点拍品乃宝格丽摩根石配钻石别针，以花卉式设计显衬长形及圆形钻石，优雅高贵。请开启链接，细赏此拍品。http://t.cn/RTIY6ao ​​​:#香港蘇富比#举行之「无界：当代艺术」拍卖总成交额2,957万港元，赵无极《01.05.69》以6,720,000港元成交，为全场最高成交拍品。另一场#蘇富比#首个街头艺术专题拍卖「始于街头: 香港当代艺术基金会专场拍卖」以100%「白手套」成交。请开启微信，浏览拍卖结果。【拍卖结果】蘇富比首个街头艺术专题拍卖「白手套」成交 ​​​:感受一代豪门魅力！12月19日至20日，#巴黎蘇富比#将举行「美国豪门在欧洲：埃莉诺·波斯特·克洛斯与安塔尔·波斯特·德·贝克西收藏」拍卖。埃莉诺之母乃通用食品公司唯一继承人，在佛罗里达建造了宏伟壮丽的马阿拉歌庄园，这次拍卖将呈献其收藏之精美十八世纪家具及杰出画作等萃珍。请开启电子图录，浏览精彩拍品。http://t.cn/RTtYQP8:#倒计时##巴黎蘇富比#将于明天（12月12日）举行亚洲艺术拍卖，以一组佛教艺术珍品为焦点，其中以一尊十五世纪中期鎏金铜大威德金刚像为首。此像属法国私人收藏，自1955年售于法国拍卖后一直从未现身市拍场。请开启微信，浏览焦点拍品：http://t.cn/RTGIsLn ，或长按二维码开启电子图录。 ​​​:#倒计时#最后一天！#蘇富比#「愿望礼单：珠宝钟表网上专场」在圣诞佳节来临之际为您带来精心搜罗的珠宝首饰和高贵时计，无论你想为特别的人送上钻饰手链、迷人耳环还是璀璨戒指，又或者是品味超卓的腕表，赶快登陆蘇富比官网，为Ta送上一份你的心意。http://t.cn/RT4MvJY , http://t.cn/RT4MvJE ​​​:#伦敦蘇富比#将于12月12日举行之「珍贵珠宝」拍卖呈献一件1950年代的梵克雅宝钻石项链，璀璨夺目，优雅别致。请开启电子图录，浏览更多本季精彩拍品：http://t.cn/RYsGU7N  #双十二# ​​​:#蘇富比#宣布委任黄杰瑜出任S|2艺术空间策划总监，专责统筹及发展香港蘇富比的展售会业务；同时，他将继续协助推动蘇富比于亚洲的#当代艺术#拍卖。黄先生为拓展亚洲当代艺术业务贡献良多，包括享负盛名的尤伦斯当代中国艺术收藏专拍，并于2013年以1.8亿港元拍出曾梵志《最后的晚餐》，刷新任何当代亚洲艺术品拍卖纪录。此外，他一直致力推广香港艺术家，包括于2016年举办香港蘇富比首个大型本土艺术家联展——「下一个目的地：香港」。【新任职】黄杰瑜出任香港蘇富比S|2艺术空间策划总监:#伦敦蘇富比#将于12月13日举行「十九世纪欧洲绘画」，荟萃一系列精彩非凡之欧洲艺术大师杰作。其中，让·巴蒂斯·卡米耶·柯罗（Jean-Baptiste-Camille Corot）所绘两幅风画——《布列塔尼一景》及《马尔库西，田野小径》更是拍卖焦点。柯罗的风景画带我们逃离喧嚣城市，回归根本，仿佛置身世外桃源。请开启微信，浏览焦点拍品及赏析博文「归去来兮」【海外拍卖】归去来兮：柯罗风景绘画亮相伦敦十九世纪欧洲绘画｜12月13日:#香港蘇富比#2018年首场洋酒拍卖——「珍稀佳酿 — 呈献一位资深酒迷之精彩窖藏」将于1月27日举行，涵盖目前市场上最受追捧的名庄珍酿，尚有顶级香槟佳酿以及精选威士忌以飨刘伶。请开启微信，浏览焦点拍品。【拍卖预告】蘇富比2018年首场洋酒拍卖 呈献一位资深酒迷之精彩窖藏｜1月27日 ​​​:#日内瓦蘇富比#将于12月14日举行之「珍贵珠宝」拍卖，汇集各式设计精湛、风格出众的精品及宝石。今次拍卖亮点拍品乃宝格丽摩根石配钻石别针，以花卉式设计显衬长形及圆形钻石，优雅高贵。请开启链接，细赏此拍品。http://t.cn/RTIY6ao ​​​:#香港蘇富比#举行之「无界：当代艺术」拍卖总成交额2,957万港元，赵无极《01.05.69》以6,720,000港元成交，为全场最高成交拍品。另一场#蘇富比#首个街头艺术专题拍卖「始于街头: 香港当代艺术基金会专场拍卖」以100%「白手套」成交。请开启微信，浏览拍卖结果。【拍卖结果】蘇富比首个街头艺术专题拍卖「白手套」成交 ​​​:感受一代豪门魅力！12月19日至20日，#巴黎蘇富比#将举行「美国豪门在欧洲：埃莉诺·波斯特·克洛斯与安塔尔·波斯特·德·贝克西收藏」拍卖。埃莉诺之母乃通用食品公司唯一继承人，在佛罗里达建造了宏伟壮丽的马阿拉歌庄园，这次拍卖将呈献其收藏之精美十八世纪家具及杰出画作等萃珍。请开启电子图录，浏览精彩拍品。http://t.cn/RTtYQP8:#倒计时##巴黎蘇富比#将于明天（12月12日）举行亚洲艺术拍卖，以一组佛教艺术珍品为焦点，其中以一尊十五世纪中期鎏金铜大威德金刚像为首。此像属法国私人收藏，自1955年售于法国拍卖后一直从未现身市拍场。请开启微信，浏览焦点拍品：http://t.cn/RTGIsLn ，或长按二维码开启电子图录。 ​​​:#倒计时#最后一天！#蘇富比#「愿望礼单：珠宝钟表网上专场」在圣诞佳节来临之际为您带来精心搜罗的珠宝首饰和高贵时计，无论你想为特别的人送上钻饰手链、迷人耳环还是璀璨戒指，又或者是品味超卓的腕表，赶快登陆蘇富比官网，为Ta送上一份你的心意。http://t.cn/RT4MvJY , http://t.cn/RT4MvJE ​​​:#伦敦蘇富比#将于12月12日举行之「珍贵珠宝」拍卖呈献一件1950年代的梵克雅宝钻石项链，璀璨夺目，优雅别致。请开启电子图录，浏览更多本季精彩拍品：http://t.cn/RYsGU7N  #双十二# ​​​:#蘇富比#宣布委任黄杰瑜出任S|2艺术空间策划总监，专责统筹及发展香港蘇富比的展售会业务；同时，他将继续协助推动蘇富比于亚洲的#当代艺术#拍卖。黄先生为拓展亚洲当代艺术业务贡献良多，包括享负盛名的尤伦斯当代中国艺术收藏专拍，并于2013年以1.8亿港元拍出曾梵志《最后的晚餐》，刷新任何当代亚洲艺术品拍卖纪录。此外，他一直致力推广香港艺术家，包括于2016年举办香港蘇富比首个大型本土艺术家联展——「下一个目的地：香港」。【新任职】黄杰瑜出任香港蘇富比S|2艺术空间策划总监:#伦敦蘇富比#将于12月13日举行「十九世纪欧洲绘画」，荟萃一系列精彩非凡之欧洲艺术大师杰作。其中，让·巴蒂斯·卡米耶·柯罗（Jean-Baptiste-Camille Corot）所绘两幅风画——《布列塔尼一景》及《马尔库西，田野小径》更是拍卖焦点。柯罗的风景画带我们逃离喧嚣城市，回归根本，仿佛置身世外桃源。请开启微信，浏览焦点拍品及赏析博文「归去来兮」【海外拍卖】归去来兮：柯罗风景绘画亮相伦敦十九世纪欧洲绘画｜12月13日:#蘇富比# 继续领导中国艺术品市场！十二月两场中国艺术品拍卖取得佳绩，总成交额8,640万港元，接近60%拍品超越高估价成交，为本年画上圆满句号。连同其成交额在内，#香港蘇富比#中国艺术品拍卖2017年度总成交额高达19.3亿港元，连续八年引领亚洲拍卖市场。我们将继续傲视同侪，致力为藏家呈献更多艺术萃珍，迈向新高峰。 请开启微信浏览两场非季度拍卖结果及2017年度中国艺术品五大成交拍品：【拍卖结果】蘇富比连续八年引领亚洲中国艺术品市场，年度总成交达19.3亿港元！:#蘇富比#2017年全球洋酒拍卖总成交额达6,400万美元（近5亿港元），拍卖亮点包括创「单项威士忌拍品」世界拍卖纪录之「The Macallan in Lalique —  鉴赏珍传版」拍卖、Don Stott及Park B. Smith窖藏拍卖会；而零售业务及网上拍卖亦见强劲增长。请开启微信，回顾2017年洋酒拍卖佳绩：【年度回顾】蘇富比2017年全球洋酒拍卖总成交额达6,400万美元（近5亿港元）。承接此佳绩，#香港蘇富比#将于1月27日呈献「珍稀佳酿 — 呈献一位资深酒迷之精彩窖藏」拍卖，敬请期待！:DRC罗曼尼康帝佳酿在纽约、香港及伦敦的#蘇富比#拍卖会上纷纷拍出佳绩，另亦在香港及纽约#蘇富比洋酒零售店#发售。罗曼尼康帝酒庄多年来地位稳固，无论是市场需求、价格和声誉皆超群拔类。请开启微信，【蘇富比博文】布艮地之王——罗曼尼康帝，让我们为大家阐述酒庄成就斐然的五大因素。 ​​​:#蘇富比# 原创系列《Hennessy Paradis Imperial呈献－沃子爵城堡珍藏》第2集，见证为拯救经路易十四钦定为「历来最伟大的法国艺术家」勒布伦笔下巨作而付出的不懈努力。沃子爵城堡的修复工程邀请到曾在凡尔赛宫工作的娅莉爱尔·贝特朗工作室。由17人组成的团队面对的首个难题就是修復勒布伦精心打造的繆思大廳天花板，当中的9位繆思中有很多都因歲月洗禮，而变得色調暗啞。沃子爵城堡珍藏——第2集：拯救沃子爵城堡的珍貴傑作:#蘇富比# 原创系列 《Hennessy Paradis Impérial呈献－沃子爵城堡珍藏》第1集，请来亚历山大·德沃古尔（Alexandre de Vogüé），他的家族在五代之前购下沃子爵城堡（Chateau de Vaux-le-Vicomte），并一直在此居住；城堡的历史始自十七世纪，身怀远见卓识的尼古拉斯·富凯（Nicolas Fouquet）立志建成世上最美宅第。热爱艺术的富凯邀请了三位当时最优秀的艺术家：建筑师勒沃、园林设计师勒诺特和画家及服装设计师勒布伦，在超过1200英亩的空间里打造一座前所未见的华丽城堡。沃子爵城堡珍藏——第1集：富凱的傳世品味:誰是2017年十個不可不知的当代艺术家？#蘇富比# 从本年拍卖成绩严选出十位最炙手可热的艺术家。马上打开微信，看看你所喜爱的是否榜上有名！【年度回顾】2017年十個不可不知的当代艺术家 ​​​:花3分钟重温#蘇富比#2017年全球各地的精彩时刻！蘇富比总结2017年度全球各地拍卖会成绩，年度总成交额录得47亿美元，较去年增长13.1%。今年蘇富比呈献多个精彩时刻，由日本收藏家及企业家前泽友作作以破纪录成交价投得尚·米榭·巴斯基亚1982年巨作《无题》，以至观众纷至沓来的《乱世佳人》女星费雯丽（又译：慧云李；Vivien Leigh）私人珍藏品专拍展览，无不为藏家带来惊喜。马上打开微信，3分钟回顾今年各大重要时刻：【年度回顾】花3分钟重温蘇富比全球各地的精彩时刻！:佳节降临，蘇富比祝愿大家圣诞快乐，新年进步！ 回顾2017年，有赖广大藏家及艺术爱好者的支持，蘇富比得以延续拍卖佳绩，所举办的艺术展览及活动亦广获好评。想知道2017年的六大必看重点，和本年亚洲拍卖的首十大成交拍品？马上开启微信！蘇富比的佳节祝福！齐来回顾2017年六大亮点！ ​​​:一年前 #蘇富比# 收购了艺术界顶尖的材料分析及咨询公司Orion Analytical，并聘请其创办人Jamie Martin成立科学研究部。这是拍卖界首个、也是唯一一个专门负责科学研究的公司部门。一年后 到底成果如何？请开启微信 浏览博文 见证科学融入艺术成果 http://t.cn/RT33U5p ​​​:#香港蘇富比#于2017年刷新多项拍卖纪录，开展各项全新计划，当中包括刷新钻石及珠宝拍卖纪录，并缔造中国瓷器拍卖历来最高成交价，实乃令人难忘的丰盛之年! 立即开启链接，一同回顾本年的精彩时刻! 【年度回顾】香港蘇富比2017年十大精彩时刻 ​​​:#蘇富比#英国金融家及藏家乔纳森·鲁费尔（Jonathan Ruffer）重新打造奥克兰主教镇及奥克兰城堡，最新计划有2019年开幕的西班牙美术馆，為此他与蘇富比西洋古典油画私人洽购团队主管兼西班牙画派专家 James Macdonald 紧密合作，为画廊收集一批媲美博物馆馆藏的油画。这批油画的部分精选作品将于1月26日至2月11日在纽约蘇富比展出。请开启微信，浏览博文 【蘇富比博文】奥克兰计划：英国金融家重新打造英格兰古镇:#香港蘇富比#将于1月27日举行今年首场洋酒拍卖——「珍稀佳酿——呈献一位资深酒迷之精彩窖藏」，汇聚市场上最受追捧的布艮地名庄珍酿、经典波尔多一级酒庄及右岸明星酒庄，年份绝佳。顶级威士忌亦不容错过，如山崎50年。此窖藏充分反映藏家的收藏深度与多年来建立窖藏所投入的心力与热情，定可满足不同藏家的品味和需求。请开启微信，浏览焦点拍品：http://t.cn/RQCtnBA:黄花梨女王驾到! 「木趣居——家具中的嘉具」特展于2017年#香港蘇富比#秋拍期间开放公众参观，未能亲临现场的友人在此之际，将有幸于本周日（1月21日）下午2时半，亲身参加由杭州黄龙·福泉书院、晓风书屋共同主办的《木趣居——家具中的嘉具》新书签售会，并聆听伍嘉恩女士的讲座，一睹其风采。因缘殊胜，机缘难得，请开启微信【活动预告】黄花梨女王驾到杭州！《木趣居》新书签售会本周日举行，了解活动详情。:#蘇富比#宣布委任庄瀚森（Sam Hines）为钟表部环球主管。庄氏将驻职香港，率领蘇富比钟表部环球专家团队，筹办于日内瓦、纽约、香港及伦敦举行的重要钟表拍卖；此外，他将继续为钟表藏家提供专业咨询服务。 庄氏乃钟表领域的顶尖权威，投身拍卖及钟表行业二十余年，经验丰富。他早于1997年于蘇富比开展事业，今年1月份再度加盟，与蘇富比环球专家团队紧密合作。【新任职】庄瀚森（SAM HINES）出任蘇富比钟表部环球主管，驻职香港:蘇富比Sl2将于3月16日至31日在#香港蘇富比艺术空间#举行「Face-Off: Picasso / Condo」展售会，呈献著名现代艺术家巴布罗‧毕加索（Pablo Picasso）及当代艺术家乔治‧康多（George Condo）一系列情感丰富的肖像画；同场并展出亚洲藏家借展的毕加索重要肖像画作，难得一见，极具学术价值。此外，该展售会现正进行作品征集。欲了解更多详情，请开启微信http://t.cn/RQihKYO，亦可电邮至HKGallery@Sothebys.com或致电（852）2886-7887与蘇富比联络。:#蘇富比#宣布委任寺瀬由纪（Yuki Terase）为亚洲区当代艺术部主管，驻职香港，负责领导蘇富比于亚洲区之中国、日本、韩国，以及西方当代艺术的拍卖与私人洽购业务；同时她将继续在拓展日本业务上担任重要角色。寺瀬氏多年来积极为亚洲市场引入日本当代艺术，成功策划了多场「白手套」及别出心裁的专拍，更让日本客户在国际拍场上表现备受注目：2017年5月纽约当代艺术晚拍上，尚 · 米榭 · 巴斯基亚（Jean-Michel Basquiat）之《无题》由日本收藏家前泽友作以破纪录之1.1亿美元投得，顿成一时佳话。:#伦敦蘇富比#将于2月28日举行之「印象派及现代艺术晚拍」隆重亮相巴布罗 · 毕加索（Pablo Picasso）《戴贝雷帽、穿格子裙的女子（玛莉·德雷莎·沃特）》（Femme au béret et à la robe quadrillée (Marie-Thérèse Walter)），乃首度登上拍场。此作出自画家艺术生涯的关键年份，创作于《格尔尼卡》及《哭泣的女子》完成仅数月后，以其「金发缪思」玛莉 · 德雷莎 · 沃特为灵感，深刻描绘内心灵感。请开启微信，了解此肖像画背后更多故事。【海外拍卖】毕加索「金发缪思」肖像画巨作首現拍場｜伦敦，2月28日:#纽约蘇富比#将于2月1日举行之「西洋古典油画晚拍」呈献十四至十九世纪杰作，众多大师杰作荟萃今次晚拍，当中包括多幅早期名作，主要焦点拍品有提香的巨幅杰作《圣玛加利大》，以及维拉斯盖兹与彼得罗·马尔蒂雷·内里连手创作的肖像，藏家为之瞩目。尚有十七世纪作品包括杨·韦南茨与亚德里安·凡·德·维尔德笔下的风景巨作，以及尼古拉·郎克雷的十八世纪重要早期作品《冬》。佳作云集，风华重现。请开启微信或长按识别二维码浏览拍品【海外拍卖】大师杰作荟萃纽约西洋古典油画晚拍｜2月1日:#香港蘇富比# 将于1月27日举行「珍稀佳酿——呈献一位资深酒迷之精彩窖藏」，为2018年拍卖会敲响第一槌。拍卖涵盖市场上最受追捧的布艮地名庄珍酿，包括罗曼尼康帝、Rousseau、Leroy及Jayer；品质超卓的布艮地白酒如Leflaive、Coche-Dury 和Lafon之出品；经典波尔多一级酒庄及右岸明星酒庄如柏翠堡（Pétrus），年份上溯到1960年代。顶级香槟及威士忌精选亦不容错过。请开启微信，浏览精选拍品【拍卖预告】2018年香港首场洋酒拍卖 | 珍稀佳酿 呈献一位资深酒迷之精彩窖藏｜1月27日，或长按识别二维码开启电子图录，了解更多拍品资讯。:#蘇富比# 原创系列《Hennessy Paradis Impérial呈献－沃子爵城堡珍藏》第3集介绍城堡内的法国规则式庭园，并展示一尊巨大的海格力斯像的修复过程。贴金修复的工序请来了出身于镀金师世家的巴蒂斯特‧戈阿尔，他和他的团队在雕像表面贴上最少23k、约10，000张金箔，让海格力斯像重现昔日辉煌，再次惊艳世人。【独家视频】沃子爵城堡珍藏第3集：宏伟海格力斯像重现光华 蘇富比拍卖行的秒拍视频:#纽约蘇富比#将于1月31日至2月2日呈献多场精彩#西洋古典#拍卖。「知名西洋古典油画经纪人奥图‧瑙曼收藏」拍卖将为西洋古典艺术周揭开帷幕。此拍卖囊括十六至十九世纪的欧洲画作，展现瑙曼搜罗优秀经典巨作的独到眼光。请开启微信，浏览焦点拍品【海外拍卖】西洋古典艺术周快将举行 ︳纽约，1月31日至2月2日，或长按二维码开启电子图录，浏览更多拍品详情。:【全球首站】#伦敦蘇富比# 「印象派及现代艺术晚拍」领衔拍品——毕加索《戴贝雷帽、穿格子裙的女子（玛莉·德雷莎·沃特）》今天起率先于#香港蘇富比艺术空间# 展出，为全球预展的首站。展期至2月2日，同场加映其他伦敦拍卖精品! ​​​:#香港蘇富比#2018年首场洋酒拍卖「珍稀佳酿——呈献一位资深酒迷之精彩窖藏」圆满结束，录得总成交额达47,962,620港元。山崎（Yamazaki）单一麦芽威士忌50年以2,337,000港元成交，逾高估价一倍，乃全场最高成交之佳酿，刷新单瓶日本威士忌世界拍卖纪录。请开启微信，浏览拍卖结果。【拍卖结果】山崎威士忌50年以234万港元成交，刷新拍卖纪录 ​​​:藏家余德耀先生@余德耀 与胰腺癌症搏斗的经历令他深受启发，成立「艺疗基金会」，并将于3月28日举行首个年度慈善晚会及拍卖，与#蘇富比#及约翰 · 霍普金斯医疗集团合作筹款以支持胰腺癌研究。来宾可于晚会上透过捐款及竞投各种精彩体验；此外，多位知名当代艺术家包括张洹、胡军军、徐冰@徐冰工作室 、赵半狄@赵半狄 及杨福东@香格纳-杨福东 等的画作将上拍#香港蘇富比#春拍，收益将支持研发胰腺癌的治疗方案。请开启微信http://t.cn/R8y06Kw，了解活动详情及率先浏览部分精彩拍品。@余德耀美术馆:威士忌拍卖价再创新高！山崎单一麦芽50年威士忌上周六于#香港蘇富比# 以234万港元成交，刷新单瓶日本威士忌世界拍卖纪录！ ​​​:#倒计时##香港蘇富比#举行之「珍稀佳酿——呈献一位资深酒迷之精彩窖藏」拍卖将于明天（1月27日）为2018年拍卖揭开序幕！此窖藏以一系列最顶尖的布艮地名酿为骨干，尚有波尔多和香槟区等经典产区之佳酿，其中波尔多1945、1949、1955、1959、1982年，布艮地1986、1990 和 1999年，深受推崇。抓紧最后机会，开启微信【最后召集】香港2018年首场洋酒拍卖将于明天（1月27日）举槌！浏览焦点拍品，挑选心仪佳酿。:新年伊始，#蘇富比洋酒零售#专家精心搜罗了一批Domaine Rousseau的成熟佳酿以飨洋酒爱好者。这批佳酿于上市时已被购藏，自九十年代开始储存于一个位于欧洲的酒窖里。其中Clos de la Roche、Clos des Ruchottes、Mazy-Chambertin及Charmes-Chambertin皆为质量卓越的窖藏，酒体集中，不容错过。赶快开启微信订购：【蘇富比洋酒零售】Domaine Rousseau九十年代特级园佳酿:新年伊始，#蘇富比#为广大艺术爱好者呈献一览2018年1月全球博物馆展览和艺术活动指南，跟踪最新艺术潮流。请开启微信，了解更多精彩资讯。【艺坛快讯】蘇富比精选全球博物馆展览及艺术活动 ​​​:#纽约蘇富比#将于2月1日举行之「西洋古典油画晚拍」呈献十四至十九世纪杰作，当中包括多幅风景巨作，如卡纳莱托笔下的一组两幅威尼斯风景，以别出心裁的视角展现地方风光。请于视频畅游卡纳莱托笔下的监狱、叹息桥及威尼斯救主堂，捕捉威尼斯壮丽的景色。 畅游卡纳莱托笔下威尼斯 ​​​:#纽约蘇富比#将于2月1日举行「西洋古典油画晚拍」，呈献提香杰作《圣玛加利大》.此作尺幅恢宏，震撼夺目，原属英格兰国王查理一世之怀特霍尔宫御藏。画中描绘烈女圣玛加利大从恶龙之身安然脱险。请于视频中率先探索个中精妙细节。 国王御藏提香巨构 ​​​:#纽约蘇富比#将于2月1日举行「西洋古典油画晚拍」，呈献尼古拉‧郎克雷（Nicolas Lancret）隐没多年的杰作《冬》。本作自1889年以来芳踪成谜，仅有黑白雕刻版画广为流传。此次有幸以彩色原作现身拍场，重现经典风华。请欣赏视频，细赏艺术大师之经典杰作。 名画重现风华 ​​​:#蘇富比钻石#世上已知最大100 卡拉完美巨钻于#伦敦蘇富比#闪烁登场！正在伦敦的朋友，大可把握良机，即日起至2月16日亲临展场，近距离欣赏此枚重达102.34卡拉，成色、净度及切工均完美无瑕的稀世圆钻！【蘇富比钻石】世上已知最大100 卡拉完美巨钻 伦敦蘇富比闪烁登场 ​​​:#伦敦蘇富比#将于3月8日举行「当代艺术日拍」，呈献乔治·康多杰作《让·路易的人生》。请于视频中探索画家如何以此作向毕加索（Picasso）、巴斯基亚（Basquiat）以及伦勃朗（Rembrandt）等艺术大师致敬,率先探索个中精妙细节。 蘇富比拍卖行的秒拍视频 ​​​:#蘇富比#全新功能——送拍从此更简单, 请开启微信,了解免费线上估价简单步骤 【全新功能】蘇富比免费线上估值：送拍从此更简单！ ​​​:#蘇富比#宣布收购初创企业Thread Genius，致力加强数据及科技运用，促进革新发展，改善企业内部运作流程，提升客户服务及体验，请观看短片了解Thread Genius如何以图像辨识分析客户喜好特征，或开启微信http://t.cn/R8u8Dit，深入了解拍卖与大数据的结合。 蘇富比拍卖行的秒拍视频 ​​​:#倒计时#即将领衔2月28日#伦敦蘇富比#「印象派及现代艺术晚拍」之非凡画作巴布罗·毕加索《戴贝雷帽、穿格子裙的女子（玛莉·德雷莎·沃特）》将于明天（2月6日）移师到台北展出，为期两天，同场加映其他伦敦拍卖的艺术杰作。正在台北的艺术爱好者，万勿错过良机，亲身于现场近距离观赏大师杰作。请开启微信，率先浏览精品风采。【海外拍卖】毕加索巨作环球预展第二站：台北！:今季，#纽约蘇富比#将于三月荣幸呈献一系列精彩拍卖，逾1,500件拍品，包含中国、印度、喜马拉雅及东南亚艺术品及书画精品，年代跨度从新石器时代直至今日，横跨四千年璀璨历史。除此之外，拍卖期间还将举办一系列业内知名专家学者主持的艺文活动及讲座。请开启微信，一览拍卖日程及精彩活动资讯。【海外拍卖】纽约亚洲艺术周将于三月揭开序幕:#纽约蘇富比#「西洋古典油画晚拍」将于今晚呈献多幅令人翘首以待的名作。当中最引人注目的新发现包括一幅从未公开过的老杨·布吕赫尔（Jan Brueghel the Elder）风景画；维拉斯盖兹（Velázquez）笔下一幅教宗英诺森十世侍臣的肖像亦鲜为人知；1889年开始被秘藏至今的尼古拉‧郎克雷（Nicolas Lancret）早年佳作《冬》；赶快于拍卖前开启微信一睹各幅精彩拍品的风采：http://t.cn/R8xyk4X:#倒计时##伦敦蘇富比#2月28日举行的「印象派及现代艺术晚拍」的精选拍品现正于香港进行预展，当中包括阿尔伯托 · 贾柯梅蒂的《女子、男子及小鸟吊灯》。此作乃贾柯梅蒂受委托而创的三件铸作之一，糅合艺术家历年来的重要创作标志。本作来自艺术家创作生涯的关键时期，生动演绎他所强调的真实状态。明天是香港预展的最后一天，欢迎大家拨冗光临#香港蘇富比艺术空间#，亲身现场目睹艺术大师巨作！请开启微信，率先浏览现场花絮：http://t.cn/R8xLRzc:Château Belair庄园历史悠久，毗邻Château Ausone。2008年Moueix家族收购庄园，易名为Château Bélair-Monange。#蘇富比洋酒零售# 专家推介主牌佳酿，仍有数十年陈年潜力。同时副牌酒Annonce de Bélair-Monange亦令人非常惊喜，目前已合时享用。赶快开启微信订购【蘇富比洋酒零售】Bélair-Monange：极具风范的圣埃美隆酒庄 ​​​:今天，#香港蘇富比#率先于#香港蘇富比艺术空间# 展出领衔#伦敦蘇富比# 即将举行之「印象派及现代艺术晚拍」拍品──毕加索《戴贝雷帽、穿格子裙的女子（玛莉·德雷莎·沃特）》，乃全球预展首站。此作品正与伦敦「印象派及现代艺术」、「超现实主义艺术」，以及「当代艺术」拍卖的重点拍品，一同于香港向公众展出。请开启微信，浏览现场花絮：【全球首站】毕加索非凡肖像画率先亮相香港！:#伦敦蘇富比#将于2月28日呈现毕加索巨作《斗牛士》。首度登上拍场的《斗牛士》尺幅恢宏，情感丰沛，用色鲜艳，展现毕加索一生的创作狂热，为其创作历程中最重要的主题之一，彰显个中的极致巅峰。请开启微信，了解此幅扣人心弦的肖像 【海外拍卖】毕加索《斗牛士》将首登拍场 | 2月28日 伦敦蘇富比 ​​​:#纽约蘇富比#将隆重呈献「妙境—陈福善的异想世界」展售会，通过一系列缤纷佳作，展示香港艺术家陈福善创作生涯巅峰期（1950-1980年代）的成熟艺术风格。该展亦为陈氏自1989年来首个纽约个展。展览将于今年3月15日至28日纽约亚洲艺术周期间于纽约蘇富比艺术空间展出。请开启微信，一睹陈福善的异想世界！【海外展售会】带你畅游陈福善的异想世界 | 纽约亞洲艺术周:#纽约蘇富比#将于3月22日呈献「喜马拉雅艺术：理查德·R及玛格达莱娜·恩斯特伉俪收藏」，云集十二至十八世纪喜马拉雅艺术珍品，囊括一系列无与伦比的画作及雕塑，实乃拍场上最重要的同类型收藏之一，亦见证理查德及玛格达莱娜·恩斯特的卓识鉴藏与高雅品味。请开启微信，浏览焦点拍品：【海外拍卖】探寻喜马拉雅艺术之旅 | 纽约亚洲艺术周 | 3月22日:#纽约蘇富比#将于3月20日举行之「灵感：Gerson 及 Judith Leiber 伉俪珍藏中国艺术品」拍卖呈献Leiber伉俪尽毕生精力集成的中国瓷器及艺术品珍藏。请开启微信，率先一览拍卖精选。【海外拍卖】Leiber伉俪中国艺术品珍藏将于纽约亚洲艺术周登场｜3月20日 ​​​:恭贺新禧 ！蘇富比亚洲区行政总裁程寿康亲自向大家拜年，与公司仝人恭祝大家戊戌吉祥、吉庆丰年！想收听程总的贺词，和一睹他儿时拜年的可爱造型照，请立刻开启微信：蘇富比恭贺新禧，程总亲自向大家拜年！ ​​​:#香港蘇富比# 3月31日举行之「佳醇泽酿：窖藏拍卖惠捐慈善用途」拍卖，净收益将被全数捐出，主要是通过史丹福大学「农村教育行动计划」的当地项目，改善中国农村地区儿童及青少年的卫生健康和教育环境。请开启微信，了解受惠于这次拍卖的四大计划：「佳醇泽酿：窖藏拍卖惠捐慈善用途」 ​​​:#香港蘇富比#將于3月31日呈献「佳醇泽酿：窖藏拍卖惠捐慈善用途」拍卖，可能是蘇富比在亚洲区历来价值最高的单一藏家专拍。本拍卖净收益将被全数捐出，目标是改善中国农村地区儿童及青少年的卫生健康和教育环境，史丹福大学「农村教育行动计划」乃最大受益单位。请开启微信，浏览焦点拍品：【春拍预告】蘇富比亚洲价值最高的单一藏家洋酒专拍，拍卖惠捐慈善用途｜3月31日:#蘇富比春拍# 3月份香港本地艺术节目精彩纷陈，多个艺术展更带来浓厚的艺术氛围。作为艺术界的先驱，#香港蘇富比#特别精心策划一系列精彩活动，为蓬勃的艺坛锦上添花！为方便各位藏家筹备行程，在此奉上香港蘇富比3、4月活动指南，期待与各位在香港见面！请开启微信,一览拍卖日程及精彩活动资讯 香港蘇富比3、4月精彩活动一览！春拍及预展日程出炉:#纽约蘇富比#亚洲艺术周将于3月呈献11场拍卖，2场展售会，1,500件艺术珍品横跨四千年历史。无论是艺术收藏新手，生活品味收藏家或资深鉴赏家，定能觅得心仪之选。赶快开启视频，抢先观看精彩拍卖及活动资讯。 蘇富比拍卖行的秒拍视频 ​​​:#伦敦蘇富比#印象派及现代艺术晚拍图录现已上线！马上识别微信原文中的二维码，抢先細看晚拍每件精品以及新登场视频，浏览来自毕加索人生重要年份的杰作《戴贝雷帽、穿格子裙的女子（玛莉·德雷莎·沃特）》，透视艺术家出神入化的画技。【海外拍卖】伦敦印象派及现代艺术晚拍图录现已上线！ ​​​:#倒计时##伦敦蘇富比# 「印象派及现代艺术晚拍」将于明天开拍，马上开启微信，浏览更多亮点拍品合辑【最后召集】明天开拍！伦敦印象派及现代艺术拍卖更多亮点合辑，亦或长按识别二维码，浏览本季图录，挑选心仪画作。 ​​​:#倒计时#除了呈献毕加索两幅经典肖像巨作与贾柯梅蒂独特吊灯雕塑作品，#伦敦蘇富比#即将于本周三(2月28日)举行「印象派及现代艺术晚拍」呈献翁贝托·波丘尼巨作《头部、光线与气氛》，播放影片近观画作，探索画家的创作理念。 大师巨作：翁贝托·波丘尼《头部、光线与气氛》 ​​​:#倒计时#伦敦蘇富比即将于本周三(2月28日)举行「印象派及现代艺术晚拍」，届时将呈献安德烈·德安作于1905年夏天之《科利乌尔的船只》，为其最知名的风景画作之一，也是野兽派代表巨作。播放视频，近观画作细节，探索艺术家如何运用画笔呈献美轮美奂的地中海景色。 解构艺术：安德烈·德安《科利乌尔的船只》 ​​​:#香港蘇富比#「 人间异珍：奇．趣」专场将于4月2日呈献全新多宝格，搜集世间罕物，文化各异，古往今来，上下七千万年，请观赏策展人蘇富比亚洲区副主席仇国仕以复刻超八毫米短片，为你逐一展示奇宝异珍，或开启微信，浏览亮点拍品：http://t.cn/REtXlA3 环宇搜奇 ​​​:#纽约蘇富比#亚洲艺术周将于3月22日特别呈献「邱氏家族珍藏中国书画」专场晚拍，76帧十五至二十世纪罕有书画杰构，皆由美国及东亚之可靠来源直接购得。此收藏由邱氏家族两代精心搜集，他们与中国现代书画大师张大千结下艺术之缘，从收藏中彰显其巨匠风格。是次拍卖所得将纳入邱扶轮生前创立的两个信托基金，继续惠泽世间所需之人。请观赏影片了解邱式家族与张大千的情缘，或开启微信抢先浏览焦点拍品。http://t.cn/REtXLwg 邱氏家族与张大千:#伦敦蘇富比#印象派、现代及超现实主义艺术晚拍中文图录现已出炉！#倒计时#5天开拍！届时将呈献毕加索、贾柯梅蒂等艺术大师之重要巨作。马上长按识别二维码，浏览本季精彩拍品，或开启微信，直击焦点拍品。http://t.cn/REAXOe4 ​​​:#纽约蘇富比#亚洲艺术周本季将呈献逾1,300件拍品，创作年代上至商朝，及至二十世纪印度，充分体现博大精深的亚洲艺术领域。精选作品预展将于世界各地举行，纽约预展则将于2018年3月15日揭幕，而一系列拍卖将于2018年3月19日展开。请开启微信，浏览更多拍卖亮点：【海外拍卖】更多纽约亚洲艺术周亮点登场！ ​​​:印象派艺术大师马克·夏加尔（Marc Chagall）《井边的农民》将于3月1日亮相#伦敦蘇富比#「印象派及现代艺术日间拍卖」。此陶瓷作品独一无二，艺术家从蔚蓝海岸汲取创作灵感，而陶艺制作过程中不可预测的变数更令夏加尔着迷。作品中所蕴含的元素充满其生活的回忆，请欣赏视频，解构《井边的农民》。请观看视频，探索艺术家如何从蔚蓝海岸汲取陶瓷作品的创作灵感。 蘇富比拍卖行的秒拍视频:#纽约蘇富比# 纽约亚洲艺术周 – 本季蘇富比荣幸备至，特别呈献一组来源显赫的中国艺术品珍藏精选。此珍藏集成于晚清时期，藏家乃十九世纪下半叶在天津最具影响力的两位德国人——德璀琳（Gustav Detring 1842-1913）及其女婿汉纳根（Constantin von Hanneken 1854-1925）。两位分别在清政府最高权力机构担任要职，在局势动荡的晚清时期于中国政治、外交和军事等领域扮演了极其重要的角色。所呈之珍将上拍于2018年3月20日「明·朝曦」、2018年3月21日「中国艺术珍品」及2018年3月24日「蘇富比周末拍场：亚洲艺术」拍卖。请开启微信，一览晚清宫廷外交教父与洋帅之珍藏精选 【海外拍卖】纽约亚洲艺术周 | 晚清宫廷外交教父与洋帅之珍藏精选:#纽约蘇富比# 静雅堂：中国佛教造像珍品拍卖（3月20日）呈献四尊中国造像，展示跨越二百五十年之佛教造像风格发展。诸像风格多元，展示古代早期佛教造像发展迅速，巧思层出，中国艺匠造诣精湛，巧夺天工。请观看视频，探索佛教仪式的奥秘本质！ 蘇富比拍卖行的秒拍视频 ​​​:格哈德·里希特的《风》近30年来未见于市场及公众，如今终于将在 #伦敦蘇富比# 「当代艺术晚拍」上亮相，以其生动缤纷的色彩和质感征服观者。浏览画作细节：http://t.cn/REKCfv3。探访里希特背后故事：http://t.cn/REKCmwY。 ​​​:#香港蘇富比# 「蘇富比鑽石」三月份将呈献两场珠宝展售会，分别为于 3 月 25 – 27 日在蘇富比艺术空间（金钟太古广场一座五楼）展售会「蘇富比鑽石 与 Eliane Fattal」以及于3 月 29 – 4 月 2 日在香港会议展览中心展览厅五与香港蘇富比春拍同场举行的「蘇富比鑽石 与S.J. PHILLIPS」。请开启微信，体现珠宝与艺术完美结合的概念。http://t.cn/REo17id:#蘇富比#宣布两项重要人事任命：周蕙芝出任珠宝部亚洲区副主席，而温思嘉（Jessica Wyndham）则担任亚洲区珠宝部主管。两人合共拥有近四十年珠宝及拍卖经验，及庞大的藏家和珠宝商客户网络。两人将驻职#香港蘇富比#。请开启微信，阅读两位行业翘楚的市场背景和经验！http://t.cn/REo1P5q ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#即将领衔香港蘇富比现代艺术晚间拍卖（3月31日）的《睡美人》乃常玉的伟大钜作之一。 此段短片以深深景仰艺术家的诗人徐志摩作品为基调，歌颂常玉对其沉睡缪思的描绘，及其对女子形象的艺术造诣。请观看视频，一同欣赏五十年来首现拍场的《睡美人》 蘇富比拍卖行的秒拍视频 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比# 中国艺术品2018年春拍将于4月2日于香港会议展览中心举行。在今天举行的媒体预览上，中国艺术品部国际主管及主席仇国仕率先介绍本季三大瞩目拍品，分別为：清康熙粉红地珐琅彩开光花卉盌、明宣德御制《大般若波罗蜜多经》及钱维城《台山瑞景》手卷。本季六场拍卖将合共呈献近300件拍品，总估价近7.3亿港元，请开启微信，直击现场花絮：【春拍预告】仇国仕亲自介绍中国艺术品春拍三大重器！:#伦敦蘇富比#于昨晚举行之「印象派、现代艺术及超现实主义艺术晚拍」录得总成交价为1亿3,600万英镑，其中3件拍品之成交价逾1,000万英镑、5件拍品以超过1,000万美元成交。全场最高成交价之拍品为毕加索「金发缪斯」肖像画巨作《戴贝雷帽、穿格子裙的女子（玛莉·德雷莎·沃特）》，以4,980万英镑成交，创下欧洲历来以英镑计算成交价最高之画作。全晚十大成交拍品中，两件领衔超现实主义艺术之达利作品均由一名亚洲藏家投得，更多拍卖结果，请登陆蘇富比官网浏览：http://t.cn/REiaCLO:#2018春拍##香港蘇富比# 2018年春季拍卖上海及北京预展将于本周六（3月3日）揭幕，欢迎广大艺术爱好者踊跃前来参观，抢先目睹本季精彩拍品。展览时间：上海|3月3日及4日、北京|3月6日及7日 ​​​:#纽约蘇富比# 伟恩‧第伯（Wayne Thiebaud）令人沉思的静物画作《三个甜甜圈》即将领衔纽约蘇富比当代艺术拍卖会（纽约，3月2日）。此画宁静安详，令人愉悦，将艺术家最具代表性的元素融为一体。第伯在几十年艺术生涯中，一直十分关注日常生活中随处可见的物品，并以其入画。《三个甜甜圈》便是当中翘楚之作，画中主体既具美术气息，亦栩栩如生，严肃安详的同时又散发出玩味的感觉。请开启链接，于蘇富比官网进一步了解此《三个甜甜圈》背后的故事：http://t.cn/REMZjeH:印象派大师马克·夏加尔（Marc Chagall）《井边的农民》将于3月1日亮相#伦敦蘇富比#「印象派及现代艺术日拍」。此陶瓷作品独一无二，艺术家从蔚蓝海岸汲取创作灵感，而陶艺制作过程中不可预测的变数更令夏加尔着迷。http://t.cn/REIUNj2 苏富比｜马克·夏加尔 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#中国古代书画春拍将于4月1日举行，呈献近百件精品，包括「五十万卷楼」及多个重要亚洲私人收藏，多年秘藏，珍品纷呈。本季亮点拍品有董其昌《仿米芾〈烟江迭嶂图书画卷〉》，诗书画并列，流传有绪，以及袁耀《王无功野望诗意图》，以诗入画，界画经典。请开启微信浏览焦点拍品：【春拍预告】中国古代书画聚萃名家手笔之诗书画｜4月1日:#香港蘇富比# 本季中国艺术品春拍，奈特典藏康熙御制粉红地珐琅彩花卉盌乃焦点所在，其无疑是最精湛的康熙御瓷之一。请观看视频，一睹蘇富比今季有望刷新中国瓷器世界拍卖纪录，预料成交价逾2亿港元的重器之风采！ 嫣绯金炼——奈特典藏珐琅彩盌 ​​​:#香港蘇富比#将于3月30日举行「杰利佩伦齐奥故藏酒窖」拍卖，涵盖世上一流酒庄的名酒，包括罗曼尼康帝、Leroy 、de Vogüé等。佩伦齐奥先生是享誉商界的企业家，他珍藏的陈年佳酿数量庞大，质素超凡。请开启短片了解传奇酒窖故藏。 传奇酒窖：杰利·佩伦齐奥故藏 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比# 4月2日举行之「中国书画」拍卖呈献「五十万卷楼」收藏黄宾虹铭心佳作〈青山晋寿〉。藏书家莫伯骥「五十万卷楼」旧藏书画此次已是第四度释出于香港蘇富比。本乃伯骥之子培樾为贺其七十寿诞请黄宾虹精心绘制。请开微信浏览拍品详情：【春拍预告】「五十万卷楼」收藏黄宾虹铭心佳作面世 ​​​:#倒计时##伦敦蘇富比# 将于明天（3月7日）举行之「当代艺术晚拍」重点呈献格哈德·里希特作于1982年的《风》，乃艺术家六十载创作生涯的巅峰之作。此作完成一年后即被一位私人藏家收入囊中，现逾三十五年再次回到艺术市场。请开启微信，详细了解此幅巨作，及浏览同场更多焦点拍品：【海外拍卖】最后召集！伦敦当代艺术晚拍明天开拍！ ​​​:为庆祝香港艺术3月，#香港蘇富比艺术空间# 隆重呈献「FACE-OFF:  PICASSO / CONDO」—两位西方肖像画大师的精彩艺术对话，乃香港至今最大规模的毕加索展览之一 。是次展览将于3月16日至31日期间呈献40多幅出自著名现代艺术家巴布罗 ‧ 毕加索（Pablo Picasso）及当代艺术家乔治 ‧ 康多（George Condo）的肖像画；其中包括一系列由藏家借展的重要肖像画作，难得一见，极具学术价值。请开启微信浏览精彩展品：http://t.cn/REHlZOp:#香港蘇富比##2018春拍# 预展今天移师北京站，于柏悦酒店拉开帷幕，展出一系列中国艺术珍品、中国古代书画、当代艺术、现代艺术、瑰丽珠宝及翡翠首饰的瞩目拍品；另「蘇富比鑽石」及「Face-off: Picasso/ Condo」展售会的精品亦同场展出。明天（3月7日）是内地预展最后一天，请广大艺术爱好者及藏家把握良机，拨冗莅临现场!【现场图辑】北京预展今天拉开帷幕！| 蘇富比2018年春拍:#香港蘇富比#中国书画春拍焦亮曝光！隆重呈献张大千六尺泼彩山水及书法合璧巨制《春山瑞雪、行书七絶》,黄宾虹贺「五十万卷楼」莫伯骥七十寿山水《青山晋寿图》以及傅抱石四十年代雪景剧迹《雪拥蓝关图》等佳作。请开启微信，浏览今天传媒预览精彩拍品！【春拍预告】中国书画春拍首推张大千六尺泼彩山水、书法合璧巨制 《春山瑞雪、行书七絶》 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#当代艺术晚间拍卖将于3月31日隆重呈献蔡国强之烟火爆炸艺术作品——《延长万里长城一万米——为外星人作的计划第十号》，描绘外星人从宇宙俯瞰星空，请观看短片探索万里长城作为分割与界限的标志概念，与爆炸表演艺术并列，将全球人类团结一起。亦请开启微信，浏览更多精彩拍品：【春拍预告】先睹为快：蔡国强的天外幻象 | 当代艺术晚拍 | 3月31日 蘇富比拍卖行的秒拍视频:#伦敦蘇富比# 「当代艺术晚拍」将有英国当世艺术巨擘彼得· 多伊格（Peter Doig）杰作《山谷的建筑师之家》领衔，另有首度亮相拍场之瞩目拍品鲁道夫·斯丁格尔（Rudolf Stingel）巨幅山景画《无题》，请开启微信，解读画作详情：【海外拍卖】伦敦当代艺术晚拍两大巨构登场！｜3月7日 ​​​:#香港蘇富比#2018年春季拍卖会上海预展今天在静安瑞吉酒店拉开帷幕，展出一系列中国艺术珍品、中国古代书画、当代艺术、现代艺术、瑰丽珠宝及翡翠首饰的焦點拍品，另有「蘇富比鑽石」及「Face-off: Picasso/ Condo」展售会的精品展出。上海预展明天（3月4日）将继续举行，请把握良机亲临现场！请开启微信，直击现场图辑：【现场图辑】上海预展今天揭幕！| 香港蘇富比2018年春拍:#2018春拍##香港蘇富比#当代艺术晚拍将于3月31日由刘炜巨作《革命家庭系列：云遊时光》领衔。此幅恢弘壮美的双联作色彩鲜艳饱和，题材别具挑衅意味，为刘炜著名《革命家庭》系列的第二大巨作，尺幅仅次于现时保持拍卖纪录的一九九四年三联作。请播放视频，探索艺术家颇具玩味且具自传风格之巨作《革命家庭系列：云遊时光》背后的故事。 蘇富比拍卖行的秒拍视频:1989年将会成为现代葡萄酒界又一个绝无仅有的优质年份！此年份既是波尔多甜酒的佳年，亦是波美侯表现最好的产区。请开启微信，浏览#蘇富比洋酒零售# 专家推荐：【蘇富比洋酒零售】波尔多1989年：一个绝无仅有的优质年份 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比# 4月2日举行之「中国书画」拍卖再现曼殊墨玅。廿二幅作品尺寸不一，皆为绢本，八幅具年款，题材以山水为主，亦间插人物，仕女多取晚清普行画谱中形象，僧人皆一袭旧破僧袍，似多自况之意；山水树木几无皴擦，亭台楼阁竟分阴阳，中西画法，皆有所取，然绝不拘于画艺，纯乃心画，风格则萧疏澹远一路，以意取胜。请开启微信，浏览焦点拍品。【春拍预告】芒鞋破钵行云流水 曼殊墨玅再现人间:#纽约蘇富比#中国书画部将于纽约亚洲艺术周期间（3月23日及24日）推出「顾维钧严幼韵夫妇珍藏中国书画」专题。是批收藏包括一件张大千中岁小青绿山水《烟江独钓》镜框，曾国藩赠李瀚章（李鸿章长兄）之《行书苏轼七古三章》六屏镜框，还有陈立夫夫妇及冯超然、谢寿康等民国名人赠予顾氏夫妇的画作。请开启微信，一睹经典收藏及顾氏风采。【海外拍卖】纽约亚洲艺术周聚萃顾维钧严幼韵夫妇珍藏中国书画｜3月23日至24日:#2018春拍# 今春，莫伯骥(1878-1958)「五十万卷楼」将第三度于#香港蘇富比#「中国古代书画」拍卖呈献。莫氏父子秉持藏书世家独有之经史研学思想，不局于作者身分，搜罗意趣品味独到之古代书画作品，本辑中明清精品，皆可证之。请开启微信，浏览焦点拍品：【春拍预告】中国古代书画专场欣呈「五十万卷楼」收藏明清书画｜香港，4月1日 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比# 将于4月2日举行「中国书画」拍卖。二十世纪画家中以于非闇最长于作工笔花卉鸟虫，本场春拍以六幅其四十年代精品，请开启微信，目睹大师风采【拍卖预告】春光烂漫·生机盎然——于非闇的花鸟画。或长按识别二维码，浏览电子图录。 ​​​:加州的新款佳酿到港，这类酒体丰沛、明亮、华丽，但仍不足以形容其全部特质。请开启微信，了解#蘇富比洋酒零售# 专家对这几间酒庄的看法。【蘇富比洋酒零售】加州新酒抵港 专家精选推介 ​​​:#香港蘇富比艺术空间# 将于3月16日至31日期间带来毕加索与康多艺术创作的碰撞 —「Face-Off: Picasso/Condo」展售会，展示两位艺术家精彩绝伦的肖像画作。请开启微信，倾听两位奇才的艺术对话，及焦点展品。【展览视频】两大奇才的相遇：开启毕加索与康多之艺术对话｜3月16日至31日 ​​​:#纽约蘇富比# 本季纽约周「中国艺术珍品」拍卖呈献逾230件中国艺术精品，年代跨度由新石器时代至民国时期，涵盖所有主要收藏类别。拍卖焦点包括一件商青铜饕餮纹卣，万勿错过！请开启微信，细心欣赏一系列精选拍品！【海外拍卖】纽约艺术周 跨度由新石器時代至民國時期之中國藝術珍品 | 3月21日 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#将于4月3日瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖会上呈献一枚「环翠满圆」天然翡翠手镯，乃本场拍卖焦点之一。作为显赫的地位和财富的象征，手镯在中国的历史与起源可追溯至二千多年前。华人相信翡翠是上天的馈赠，完美圆环形手镯乃天赐之环。请播放视频，细赏此枚绝色翡翠手镯。 先睹为快：「环翠满圆」:#2018春拍##香港蘇富比#现代艺术晚拍将于3月31日由萧勤及其他亚洲先锋艺术家如赵无极及朱德群的杰作领衔。请播放视频，极具影响力的中国艺术家萧勤为我们讲述生机勃勃的战後全球艺坛，以及他如何於1960年代在米兰发起「 庞图运动」（Movimento Punto）。 萧勤与战后亚洲先锋艺术家 ​​​:2016年秋季，适逢常玉逝世五十周年，#香港蘇富比# 推出单一私人收藏专题拍卖《美的想像》，#2018春拍##蘇富比#有幸再度徵得源自以上同一重要私人收藏的最后仅存三幅常玉女性肖像水彩作品，无论是质量，抑或历史含义上，《绿袍女士》、《紫洋装珍珠项鍊女士》和《阅读中的黄裙女士》皆是同类型作品之冠；由她们为2018年春拍揭开序幕，一起再续「美的想像」。请开启微信，浏览此三幅水彩作品。【春拍预告】常玉的缪斯｜现代艺术晚拍｜3月31日:#香港蘇富比#2018年春季拍卖会台北预展今天在华南银行国际会议中心隆重开幕，展出一系列中国艺术品、中国古代书画、中国书画、当代艺术、现代艺术、瑰丽珠宝及翡翠首饰和珍贵名表的焦點拍品。这次预展蘇富比很荣幸邀请到颜宁女士和她的女儿孙婕柔小姐为我们友情担任模特儿，展示这季的珠宝和名表珍品。请开启微信，直接现场花絮。【现场图辑】现场直击蘇富比2018年春拍 - 台北预展！:#2018春拍##香港蘇富比# 现代艺术及当代艺术两场晚间拍卖会将于3月31日在香港会议展览中心举行，带来一系列西方当代艺术、现代艺术，以及亚洲现当代艺术代表佳作。两场晚拍共呈献逾90项拍品，总估价逾6亿4,000万港元。请开启微信，浏览本季瞩目拍品。【春拍预告】现当代艺术晚拍焦点拍品曝光！｜ 香港，3月31日 ​​​:适逢香港艺术三月，#香港蘇富比# 于即日起至3月31日在「蘇富比艺术空间」举行「Face-Off: Picasso / Condo」展售会，呈献40多幅出自现代艺术家巴布罗‧毕加索（Pablo Picasso）及当代艺术家乔治‧康多（George Condo）的肖像画，建构精彩绝伦的创作对话。展售会囊括一系列由区内藏家借展的重要作品，难得一见。请开启微信，直接现场图辑：【展览消息】毕加索 / 康多：两大奇才的相遇 l 展览今天开幕！:洋酒藏家及爱好者注意了！#伦敦蘇富比#3月21日举行之「珍稀佳酿」拍卖将呈献各款优质年份的经典波尔多名酿，包括显赫的1945年份。大瓶装佳酿首推1945年木桐堡、1947年柏翠堡、1947年白马堡。尚有来自一位德高望重的葡萄酒收藏家的窖藏系列，当中包括珍稀极致的1982年六公升装。同时，布艮地与意大利美酒皆精彩纷呈，另特别推介一瓶1945年Dow’s 波特酒以飨刘伶。更有四瓶Macallan罕有年份为威士忌爱好者购藏。马上开启电子图录，挑选心仪佳酿。http://t.cn/RnLGI3Q:#倒计时##纽约蘇富比#亚洲艺术周预展今天揭幕，拍卖将于3月19日展开精彩呈献逾1,300件拍品囊括中国艺术、中国书画、印度、喜马拉雅及东南亚艺术、现代及当代南亚艺术，以飨藏家。除此之外，拍卖期间还将举办一系列业内知名专家学者主持的艺文活动及讲座，不容错过！ 电子图录现已全部上线，请开启微信，浏览本季精彩拍品。【海外拍卖】最后召集！纽约蘇富比亚洲艺术周预展揭幕！:#2018春拍##香港蘇富比#将于4月3日中国艺术品春拍期间隆重举行「钩沉帝宝——钱维城 《台山瑞景》」专场，呈献本季焦点清状元画家钱维城手卷《台山瑞景》。此卷共分十段，描绘浙江天台山景色，字画相间，标名识地，每段均有乾隆御书诗。此作历经百代，现首次公开面世。请于视频，细赏《台山瑞景》。 蘇富比拍卖行的秒拍视频:2017年，适逢意大利著名设计师迪诺．葛维纳（Dino Gavina）逝世十周年，Paradisoterrestre由新一代继承人接管而重新活跃，继续传承葛维纳的理念。是次#香港蘇富比#即将于4月1日举行之「现代亚洲艺术」日拍征集的七项拍品均源自此一来源，乃葛维纳70年代亲自监制的首批作品，不但品相上佳，估价亦殊为吸引，诚为难得之收藏机遇。请开启微信浏览葛维纳之作及更多精彩拍品：【春拍预告】设计大师葛维纳《超移动》系列登场｜现代亚洲艺术日拍｜4月1日 #2018春拍#:为了迎合亚洲藏家对西方艺术日益浓厚的兴趣，#香港蘇富比#即将举办重磅现当代西方艺术展览。「赏心︰悦目新视野」展售会将于2018年3月29日至4月3日在香港蘇富比#2018春拍# 期间隆重开幕，向公众展示逾40件印象派、现代及当代艺术泰斗的绘画及雕塑作品。展售会由四幅巴布罗·毕加索（Pablo Picasso）动人杰作领衔，横跨其五十载卓越艺术生涯，均直接出自其孙女玛丽娜·毕加索（Marina Picasso）之珍藏，同场更有其他重要艺术巨匠之作呈献。请开启微信，浏览焦点拍品：【展览预告】重磅现当代西方艺术展售会「赏心︰悦目新视野」登陆香港蘇富比｜3月29日至4月3日:#伦敦蘇富比#将举行「版画」拍卖中，焦点拍品之一：爱德华·孟克《两个人，寂寞的人》。此幅罕见木版画中，艺术家采用拼合技法，表现了他对孤独的诠释。浏览此次拍场其他精彩拍品：http://t.cn/RnMM8eB 爱德华·孟克 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#「瑰丽珠宝及翡翠首饰」拍卖将于4月3日举行，荟萃品质非凡的珍罕瑰宝。今天，#蘇富比#举行的媒体预览上，由名模曾咏Winnie Z演绎瞩目拍品，领衔拍品为万中无一的绝色天然翡翠手镯，估价逾8,000万港元。其他亮点包括一枚24.70卡拉天然缅甸红宝石戒指，以及一系列华丽非凡的耳环、品牌经典珠宝及当代的卓越设计，当中以由珠宝世家梵克雅宝1925年精心打造的珍稀埃及复兴风格手链最为瞩目。拍卖呈献逾280项拍品，总估价超过7.3亿港元。请开启微信，浏览本季精彩拍品：http://t.cn/RnIJR12:#2018春拍##香港蘇富比#将于4月1日举行之「中国古代书画」拍卖，届时将呈献数件董氏精品，诗、书、画三绝并见，以飨艺好。董其昌为晚明文艺界之巨擘，在创作、收藏、书画理论上皆有着墨，影响后世甚巨。请开启微信，浏览焦点拍品：http://t.cn/RnIxD4T ​​​:#巴黎蘇富比#将于3月22日及23日之「纸本杰作」及「印象派及现代艺术」拍卖将呈献二十世纪最伟大画家巨作，包括卡米耶·毕沙罗（Camille Pissarro）、马克·夏加尔（Marc Chagall）、亚美迪欧·莫迪瑞安尼（Amedeo Modigliani）等艺术大师，请开启微信，浏览焦点拍品。【海外拍卖】巴黎当代艺术晚拍呈献二十世纪巨作｜3月22-23日 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#将于4月2日在香港会议展览中心举行2018年「珍贵名表」春拍，当中重点拍品包括：来自百达翡丽、劳力士、伯爵及江诗丹顿等顶尖制表名家的重要独特时计，以及 Roger Smith 及 Greubel Forsey 等知名独立制表品牌杰作。是次「珍贵名表」拍卖共呈献420件出自19至21世纪的时计精品，总估价逾一亿港元。请开启微信，浏览焦点拍品。【春拍预告】珍贵名表 | 预展：3月29日至4月1 日｜拍卖：4月2日:#2018春拍##香港蘇富比#将于3月31日举行之「当代艺术晚拍」呈献周春芽艺术生涯的创意巅峰巨作《桃花又见一年春》。此件光芒四射的博物馆级杰作乃一位知名私人藏家委托创下，是艺术家知名的《桃花》系列中尺幅最庞大的作品，也是市场所见最大的周氏画作。请开启微信，感受这场慷慨丰富的感官盛宴。http://t.cn/RnciMIY 亦请长按识别二维码，浏览更多精彩拍品。:#伦敦蘇富比#将于3月27日举行「版画」拍卖，当中焦点拍品为爱德华·孟克《两个人，寂寞的人》作品。请播放视频，解构艺术家如何通过此作品表现他对孤独的诠释。亦请登陆蘇富比官网，浏览是次拍卖其他精彩拍品：http://t.cn/RncVGSu 蘇富比拍卖行的秒拍视频 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#将于3月30及31日举行三场重要洋酒拍卖，合共推出约1,780件拍品，总高估价达1.62亿港元。为期两日之拍卖由「珍稀佳酿」展开，两场单一藏家专拍——「杰利·佩伦齐奥故藏酒窖」及「佳醇泽酿：窖藏拍卖惠捐慈善用途」将接续登场。请开启微信，浏览焦点拍品：【春拍预告】蘇富比亚洲三场洋酒拍卖为2018春拍揭开序幕 | 3月30-31日 ​​​:「权力游戏: 何塞 - 玛丽亚‧卡诺」展售会将于3月29日至4月2日在香港会议展览中心开展，与#香港蘇富比##2018春拍# 同场举行。此乃西班牙艺术家何塞 - 玛丽亚‧卡诺（José-María  Cano）于香港首个展览，将呈献卡诺最为知名的《华尔街100》系列及《金钱灵魂》系列。艺术家透过作品对资本主义世界作出评论，探讨金钱世界对人类文明的影响。请开启微信，浏览精彩展品。【展览预告】权利游戏：何塞 - 玛丽亚．卡诺的金钱世界 ︳3月29日-4月2日:今春，#香港蘇富比##2018春拍# 「当代艺术晚拍」将拓展西方艺术品门类，与市场鲜见的亚洲现当代艺术家杰作互相辉映。当中瞩目拍品包括鲁道夫·斯丁格尔（Rudolf  Stingel）《无题》，为艺术家之招牌银毡画系列，透过更亲密的方式诠释其高调华丽的巧思，潜意识表达出放纵与克制的博弈，尽显鲁道夫·斯丁格尔的艺术之道。请开启微信，解读此作品。http://t.cn/RnoYtEA 请长按识别二维码，开启电子图录浏览更多精彩拍品。:#2018春拍##香港蘇富比#「 人间异珍：奇．趣」专场将于4月2日呈献全新多宝格。过往三场多宝格专题拍卖皆回响热烈，本季将继续集珍搜奇，涵盖七千万年前的白垩纪到现在的不同文化与宗教，见证各地文明一时盛势，涵盖白令海峡奥克维克文明、古埃及新王国、墨西哥奥尔梅克文化，还有日本鎌仓时代作品。请开启微信，浏览焦点拍品，亦或长按识别二维码，浏览电子图录。http://t.cn/Rno6dB4:#香港蘇富比#将于3月25日至27日举办Eliane Fattal作品展售会。珠宝设计师Fattal特别为是次展售会呈献40件优秀珠宝。Fattal从2011年起开始享受自得其乐的创作历程，以奢侈精品体现「升级再造」的极致境界。她重新演绎十九、二十世纪珠宝，缔造现代新颖、盎然有趣、令人梦寐以求的珠宝精品。请开启微信，浏览Fattal的珠宝设计：http://t.cn/RnX5IIA Eliane Fattal 重新演绎奢华珠宝:#日内瓦蘇富比#将于5月15日举行之「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖会，将史无前例地呈献一枚6.16卡拉梨形蓝钻（估价350万至500万瑞士法郎）。这枚「法纳斯蓝」蓝钻乃极具历史价值钻石之一，西班牙王后伊丽莎白·法纳斯于1715年获赠此，曾历经欧洲四大皇室收藏，见证欧洲三百年风云历史，为首次亮相市场。请开启微信，浏览此璀璨瞩目蓝钻及了解背后故事。http://t.cn/RnXqB3X:李可染好游历，屡有写生之旅，行遍大江南北，访历史名胜，览自然风光，途中对景写生不辍，为创作积累丰富素材。#2018春拍##香港蘇富比# 即将于4月2日举行之「中国书画」拍卖呈献〈兰亭图〉、〈人在梅花万点中〉及〈江山胜境图〉，请开启微信，了解李可染先生从写生到创作的经历。http://t.cn/RnXGtJm ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#将于4月3日中国艺术品春拍呈献明十五世纪初宣德御制《大般若波罗蜜多经》十卷，属明代御制品中最出类拔萃之作。宣德年间，皇帝诏命圣僧慧进对写金字，主持抄写四大部经，其中当有御制《大般若波罗蜜多经》，现幸存十卷，羊脑笺本泥金，字体澄净秀逸如浮云，品相尤佳，除台北故宫博物院藏宣德御制《大宝积经》与《大涅盘经》外，近例无寻，诚明朝重宝，艺坛仅见。请开启微信，了解详细拍品介绍：http://t.cn/RnXbVzU 佛慧昭明——宣德御制大般若经:#纽约蘇富比#亚洲艺术周拍卖正在举行中，我们将通过11场拍卖，隆重呈献逾1,500件艺术珍品，年代横跨四千年璀璨历史，佳品佳器，琳琅满目。无论是艺术收藏新手，生活品味收藏家或资深鉴赏家，定能觅得心仪之选，万勿错过! 【最后召集】纽约亚洲艺术周拍卖正在进行！ ​​​:#2018春拍##香港蘇富比# 即将于4月2日举行「中国书画」拍卖，届时将呈献张大千贺张目寒六十八寿之 〈春山瑞雪、行书七絶〉及不同于大千先生其他多数泼彩之〈湖山景色〉。请开启微信，细赏大千泼彩世界。【春拍预告】大千泼彩世界│中国书画拍卖│4月2日 ​​​:蘇富比亚洲艺术周重要通告即将在今天举行的重要中国工艺品拍卖会如期举行，第一场拍卖将于早上10点开始，第二场拍卖则是于下午两点开始。http://t.cn/RnJMktY蘇富比将会持续关注天气预告，若阁下无法前来现场参加竞标，我们将提供电话竞标、网上竞标以及书面竞投等服务。若您有关于参加拍卖的任何问题，请与我们拍卖部门联系。+212 606 7414，或着 bids.newyork@sothebys.com:余友涵1943年生于上海，是八九时期「政治波普」的前卫艺术家，也是八十年代中国抽象艺术的先锋。此次#2018春拍#，#香港蘇富比# 当代艺术晚拍及日拍均有呈献余友涵的重要作品。 请开启微信，浏览焦点拍品。【春拍预告】前卫艺术家余友涵｜当代艺术拍卖｜香港，4月1日 ​​​:#香港蘇富比# 将于3月31日于香港会议展览中心展览厅五举行「乾隆皇帝与词臣画家」讲座，由故宫博物院书画部研究员杨丹霞老师解说钱维城《台山瑞景》手卷。此卷原藏于故宫宁寿宫，二十年代初经宣统帝溥仪赏溥杰流出宫外。重要物华佚失百年后首次出现于市场，视为今春#2018春拍#瞩目之作。请开启微信，了解拍品详情及讲座日程安排。【春拍预告】「乾隆皇帝与词臣画家」讲座：3月31日春拍期间举行:正当艺术界聚焦香港巴塞尔艺术展之时，#香港蘇富比# 本周将同期举行多场精彩万分的拍卖会和展售会，为艺坛添上更热烈的气氛!位于金钟太古广场的「蘇富比艺术空间」，正在展出好评如潮的「Face Off: Picasso / Condo」展售会；3月29日至4月3日，我们将移师至香港会议展览中心，举行蘇富比#2018春拍#，尽览世界各地顶级工艺珍品。拍卖期间更同场举行两个西方艺术展售会，并展出璀璨夺目的「蘇富比鑽石」及伦敦古董珠宝商S. J. Phillips之首饰，不容错过！请开启微信，掌握蘇富比本周春拍及展览行程！【必读行程攻略】蘇富比本周春拍及展览导览！:#2018春拍##香港蘇富比#将呈献一枚「环翠满圆」天然翡翠手镯。作为显赫的地位和财富的象征，手镯在中国的历史与起源可追溯至二千多年前。华人相信翡翠是上天的馈赠，完美圆环形手镯乃天赐之环。http://t.cn/Rnj7xpy细赏此枚绝色翡翠手镯。 「环翠满圆」天然翡翠 ​​​:#2018春拍#香港蘇富比洋酒零售于春季拍卖期间（3月29日至4月3日）再次全员移师香港会议展览中心展览厅五，在会场内开设Pop-Up-Store实体商店。我们每日献上不同款式的美酒，并精选出一部分可供即场购买的佳酿，价位不同，丰俭由人。为使春拍锦上添花，我们每日挑选两款佳酿，以特别优惠价发售并提供试饮，此优惠只适用于会展中心Pop-Up-Store实体商店。更多详情，请开启微信了解：http://t.cn/RnlG6E9:#2018春拍##香港蘇富比# 将于4月1日举行之「现代亚洲艺术」日拍特别策划「灯屋：罗门与华人战后艺术收藏」专题，呈献十一幅珍稀作品，一览从二战结束至今的华人战后艺术，由现代诗坛指标性人物罗门珍藏的「五月」、「东方」画会诸君；庄喆、陈庭诗、胡奇中，霍刚、秦松、陈道明及名家林寿宇与席德进的珍品，不少作品是艺术家赠予罗门及其妻子蓉子，亦有作品是艺术家特别为罗门夫妇所创作的，至今首度出现在蘇富比罗门旧藏专题拍卖，实为藏家不容错过的一场盛会。请开启微信，浏览焦点拍品。【春拍预告】现代亚洲艺术日拍呈献「灯屋：罗门与华人战后艺术收藏」专题｜香港，4月1日:手卷是为书画最古老的装裱形式之一，始自木简，而用于纸绢，以逐段式「左舒右卷」法欣赏，为中国独有之艺术形式。#2018春拍##香港蘇富比# 中国古代书画专场共呈献手卷二十余，其中精品包含文徵明《金山图卷》、王翚《临李成渔邨晚渡图》、陈淳《画书诗卷》及王时敏《仿黄公望笔意山水》，随古人缓缓舒卷，雅逸风气，徐徐扑面。请开启微信，浏览精选拍品。【春拍预告】舒卷之间，清风扑面——明清手卷精品｜中国古代书画专场｜香港，4月1日:#2018春拍##香港蘇富比#4月1日举行之「当代艺术日拍」精选搜罗当代群艺，东西方艺坛巨匠新星后先辉映，焦点拍品包括奈良美智、李禹焕、周春芽、梁远苇，以及安迪·沃荷等佳作 ，实为藏家不容错过之购藏良机！请开启微信，浏览精彩拍品：【春拍预告】当代艺术日拍精选细数｜香港，4月1日 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比# 4月2日举行「中国书画」拍卖，当中呈献「梅景书屋」旧藏及师生书画专辑。吴门画人绘事布意立趣皆高闲清旷，以古意为贵，简淡为尚，观者莫不生抽簪移家之心，门派既开，从风者中名手云蒸，数百年绵延不绝。吴湖帆梅景书屋，承苏州世家文脉，虽居于沪上，仍抱清廉隐，往来皆风流儒雅之士，继一派吴门之风。请开启微信，细赏亮点拍品。【春拍预告】「梅景书屋」旧藏及师生书画专辑:#2018春拍##香港蘇富比# 4月2日举行之「中国书画」拍卖呈献一系列折扇精品。折扇源于日本，宋时引入中国，而书画于折扇，已是明朝风气，从此，书画名家、文人雅士，热衷此道，各擅其长，竟成一门艺术，亦成一类收藏。请开启微信，浏览各式名家折扇。【春拍预告】以翰墨出入怀袖 令清凉生于雅风 ​​​:#香港蘇富比##2018春拍#洋酒拍卖明天开拍！请开启微信，观看于3月30至31日登场的三场重要洋酒拍卖资料！【春拍直击】洋酒拍卖明天开拍！ ​​​:#独家视频# 今春，#香港蘇富比# 隆重呈献「 赏心︰悦目新视野」大型展售会，回顾现代及当代西方艺术发展，出自30位艺术家之手的40多幅世界级精品荟萃一堂。现在让蘇富比私人洽购部主管David Schrader和蘇富比亚洲区主席黄林思韵讲解其中的重点作品，包括马克·夏加尔热情洋溢的杰作，及一幅色彩丰沃的 威廉·德库宁1970年代抽象画。 蘇富比拍卖行的秒拍视频:香港蘇富比#2018春拍#预展今天正式开锣！19场精彩拍卖、2个大型展售会，将于3月30日至4月3日在香港会议展览中心上演！http://t.cn/RnE2dqL ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#将于3月31日举行「佳醇泽酿：窖藏拍卖惠捐慈善用途」拍卖会，呈献一位洋酒鉴藏家历三十年余年精心搜集的成果。本拍卖净收益将被全数捐出，目标是改善中国农村地区儿童及青少年的卫生健康和教育环境。史丹福大学「农村教育行动计划」的罗思高博士带头特意用中文于视频中呼吁洋酒爱好者支持「农村教育行动计划」！ 蘇富比拍卖行的秒拍视频:#蘇富比#在纽约亚洲艺术领域独占鳌头。亚洲艺术周期间，我们举办11场拍卖，成交总额达7,830万美元，引来亚洲、欧洲及美洲藏家激烈竞投。张大千的《巻去青霭望水天》以660万美元成交，创下在亚洲以外最高价成交的张大千作品纪录。浏览亚洲艺术周佳绩：http://t.cn/RnQ9IVO  下一站？3月29日香港春拍见！#2018春拍##香港蘇富比#:一九四九年，政局变易，艺坛中人，渡海赴台者以张大千、黄君璧、溥儒合称「渡海三家」。今年春天，#香港蘇富比#中国书画部推出三家画作多帧，现集部份作品，以飨仝好。三人于画坛享名甚早，背景与风格各异，艺事各有精专。请开启微信，浏览焦点拍品：【春拍预告】 渡海三家 ──张大千、黄君璧、溥儒精品│中国书画拍卖│4月2日  #2018春拍# ​​​:Art Agency, Partners将于3月29日于#香港蘇富比# #2018春拍#会场举行一场名为「博物馆未来：国家、博物馆长与收藏家各自迅速演变的角色」之座谈会。座谈会将在蘇富比亚洲区行政总裁程寿康的介绍下揭幕，由《In Other Words》编辑CharlotteBurns主持。一众艺术文化先驱将云集香港，携手探讨博物馆的未来发展，讨论议题包括：如何透过崭新的拥有权、合作及观众参与模式重塑艺术机构的框架；在欧美等传统艺术中心以外种种创新举措之潜在影响；以及虚拟现实所创造的可能性。请开启微信了解活动详情：【春拍预告】「博物馆未来」座谈会 ︳3月29日:即将于4月1日举行之#2018春拍##香港蘇富比# 古代书画拍卖，届时呈献小品数十幅，皆尺幅较小、着墨简淡，是文人生活的写照，饶富物外之趣。其中精品包含顾符稹《山水》、沈铨《石榴绶带图》、秦祖永《仿王翚笔意山水》及明清杂家金笺扇面册等，精彩纷呈。请开启微信浏览拍品精选：【春拍预告】铭心·小品精华荟萃｜中国古代书画专场｜香港，4月1日 ​​​:#香港蘇富比# 本季中国艺术品春拍，奈特典藏康熙御制粉红地珐琅彩花卉盌乃焦点所在，其无疑是最精湛的康熙御瓷之一。请观看视频，一睹蘇富比今季有望刷新中国瓷器世界拍卖纪录，预料成交价逾2亿港元的重器之风采！查看详情：http://t.cn/RnTr37l。 清康熙御用 珐琅彩碗 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#将呈献「钩沉帝宝——钱维城 《台山瑞景》」专场，为本季焦点清状元画家钱维城手卷《台山瑞景》。此卷共分十段，描绘浙江天台山景色，字画相间，标名识地，每段均有乾隆御书诗。此作历经百代，现首次公开面世。了解细节：http://t.cn/RnTr2Wl。  钱维城《台山瑞景》 ​​​:明代董其昌《仿米芾〈烟江迭嶂图书画卷〉》以864万港元成交，逾高估价七倍，荣登本场最高成交作品。#香港蘇富比#  #古代书画# ​​​​:萧勤《冥想的能量》吸引国际藏家之热烈兴趣，经逾30口叫价，终以756万港元成交，创艺术家世界拍卖纪录。萧勤之作品拍卖纪录于同年内被三度刷新，其十大拍卖成交纪录中，蘇富比占六项。#香港蘇富比#  #现代艺术晚拍# ​​​:#香港蘇富比# 去年首次于现当代艺术晚拍引入西方艺术，本季推出的西方艺术作品再度全数拍出！ ​​​:春拍报捷！今日「现代艺术晚拍」及「当代艺术晚拍」总成交额达10.4亿港元，并为#香港蘇富比# 历来第二最高成绩的晚拍。今晚更刷新8个拍卖纪录，让人鼓舞！热切期待明天「現代及當代東南亞藝術」、「當代藝術」以及「現代亞洲藝術」日拍！ ​​​:#香港蘇富比##2018春拍##倒计时#明天将踏入春拍第三天，届时呈献「中国古代书画」、「现代及当代东南亚艺术日场」、「当代艺术日场」及「现代亚洲艺术日场」四场拍卖。赶快开启微信，掌握明日拍卖行程及精彩拍品信息，觅得心仪的艺术品 http://t.cn/RnBu04c ​​​:#香港蘇富比# 春拍报捷！三场洋酒拍卖100%拍出，总成交额达2.28亿港元，创亚洲蘇富比洋酒拍卖系列成交纪录！赶快打开微信，一览三场洋酒拍卖的骄人成绩！【拍卖结果】春拍报捷！三场洋酒拍卖100%拍出，总成交额达2.28亿港元，创亚洲蘇富比洋酒拍卖系列成交纪录！ ​​​:#香港蘇富比# 今天举行的「杰利·佩伦齐奥故藏酒窖」专拍，布艮地洋酒雄踞十大！罗曼尼康帝1971年（12瓶）以320万港元成交！ ​​​:#香港蘇富比##2018春拍##倒计时#明天将踏入春拍第二天，届时呈献「佳醇泽酿 - 窖藏拍卖惠捐慈善用途」、「现代艺术晚拍」及「当代艺术晚拍」三场拍卖。赶快开启微信，掌握明日拍卖行程及精彩拍品信息，觅得心仪的艺术品。【春拍日程】佳醇泽酿、现当代艺术晚间拍卖｜明天（3月31日） ​​​:【春拍直击】春拍第一天即便报捷！「珍稀佳酿」拍卖100%成交，气势如虹！最高成交拍品为THE MACALLAN IN LALIQUE SET，以320万港元成交。 ​​​:今春，#香港蘇富比# 隆重呈献「 赏心︰悦目新视野」大型展售会，回顾现代及当代西方艺术发展，出自30位艺术家之手的40多幅世界级精品荟萃一堂。蘇富比私人洽购部主管David Schrader和蘇富比亚洲区主席黄林思韵讲解重点作品，包括马克·夏加尔及威廉·德库宁作品。 赏心：悦目新视野 ​​​:#香港蘇富比#春拍缔造历史性佳绩！总成交额高达36.4亿港元落槌并刷新20项拍卖纪录 ，仅次于2013年香港蘇富比四十周年纪念拍卖，其中逾半拍品以超越高估价成交。请即点击视频一起回顾此次春拍之精彩瞬间！ 蘇富比拍卖行的秒拍视频 ​​​:#香港蘇富比# 瑰丽珠宝及翡翠首饰2018年春拍拍卖成交焦点为以8,640万港元成交的24.70卡拉古垫形「鸽血红」红宝石戒指。赶快打开微信，了解其他重点成交拍品和成交价！【拍卖结果】瑰丽珠宝及翡翠首饰2018年春拍 重点成交拍品一览 ​​​:#香港蘇富比# 中国艺术品春拍总成交额逾10亿8,000万港元! 蘇富比亚洲区主席、中国艺术品部国际主管及主席仇国仕（Nicolas Chow）表示：『我们非常荣幸能征集到多件御制珍品。本季的成交额再创高峰，反映藏家持续关注珍罕的中国宫廷艺术品。藏品成功拍出天价，足证藏家对珍稀且来源有绪的珍品趋之若鹜』。请开启微信，一览五大成交拍品！【拍卖结果】中国艺术品春拍 总成交额逾10亿8,000万港元:#香港蘇富比# 2018年春拍总成交额创历来第二高，达36.4亿港元！成交率强劲，高达89%。6日共19场拍卖，3,256件拍品成交，刷新20项拍卖纪录！【拍卖结果】香港蘇富比2018春拍总成交额达36.4亿港元！为历来第二高纪录 ​​​:本季#香港蘇富比# 春拍中，现代艺术板块表现强劲，晚拍及日拍总成交额高达6.9亿港元，大幅超越拍前估价。多场拍卖更是佳绩连连：赵无极《26.04.62》以8,530万港元拍出，荣膺晚拍最高成交拍品；19件常玉作品全数拍出，纸上作品亦以超越估价数倍成交；日拍两个专题策展单元全数拍出，更缔造了四个艺术家拍卖纪录！http://t.cn/Rm2ceHy:#香港蘇富比# #2018春拍# 报捷！在今早举行的中国艺术品拍卖中，有两件拍品同样以2.39亿港元成交，分别为清康熙御制粉红地珐琅彩开光花卉盌，以及明宣德御制《大般若波罗蜜多经》十卷，后者更是刷新了佛教文献世界拍卖纪录！另外清状元画家钱维城手卷《台山瑞景》经历了40分钟争夺，逾100口叫价，终以1.47亿港元成交！:黄宾虹贺『五十万卷楼』莫伯骥七秩寿庆之大幅青绿山水〈青山晋寿图〉以32,200,500港元成交！#香港蘇富比# ​​​:张大千写赠义弟张目寒祝寿之泼彩山水及书法合璧巨制《春山瑞雪、行书七絶》以8,300万港元成交！书画相配，皆近六尺整幅，堪称巨制，如此合璧之作，即使大千创作巅峰期间，笔下亦极稀见。  #香港蘇富比# ​​​:一枚珍罕象鸟蛋以35万港元于#香港蘇富比# 成交！鸟蛋号称史上最大的蛋。象鸟形像一头硕巨魁梧的鸵鸟，体型足以诛戮一只大象，曾栖居非洲马达加斯加岛，十六世纪以前已绝种。当地人对象鸟蛋极为珍重。十九世纪，欧洲人发掘此等珍罕硕巨奇蛋，遂将之带往法国及英国。现存宝蛋多被纳入各大博物馆收藏，私藏作例寥寥可数。:#香港蘇富比# 春拍明天进入第四天！「中国书画」拍卖明早10时举槌，尚有「人间异珍：奇•趣」专拍及「珍贵名表」拍卖，即登入官网了解详情！http://t.cn/Rngr333 ​​​:#蘇富比#中国艺术品将于5月16日及18日举办两场中国艺术拍卖，呈献特选御瓷精品及各式宋代珍品等。其中「圣乔治街拍卖」特别为更广泛艺术爱好者而设，将再度呈献珍品佳器，涵盖历代各朝及各式工艺，以飨四海藏家。请开启微信，浏览精彩拍品。【海外拍卖】 伦敦蘇富比两场中国艺术盛宴 | 5月16日及18日 #伦敦# ​​​:紧承#香港#春拍期间的十足买气，蘇富比特为藏家们悉心搜罗一系列钟表巨匠如百达翡丽及积家等打造的珍贵时计，既高效精准亦饶富粗犷美学的精细复杂时计定能令藏家们翘首而待！不论阁下身在何处，皆能参与网上竞投觅得心头好。请开启微信浏览更多有关网上专拍：【网上专拍】珍贵时计云集｜即日起至4月30日 ​​​:#现场直击#「董桥和他喜欢的作家」展览活动现正于#香港蘇富比艺术空间#进行，董桥先生带来他的新书《我的笔记》，书名简赅，三十篇文字记录一些漫读英国文学作品的杂记，行文穿插着其回忆里的人与事。同场展出著作相关的20部英国文学珍本及《我的笔记》手稿。赶快开启微信，与董桥先生一起细品文字墨香。【现场图辑】带你看看「董桥和他喜欢的作家」现场，跟作者董桥一起细品文字墨香:取材自重要著作之尚米榭·巴斯基亚巨构《肉体与精神》将于5月16日#纽约蘇富比#当代艺术晚拍隆重登场。此杰作绘于1982至1983年，自1983年首次展出后几乎绝迹市场，一直为诺伊曼家族所藏。如今此巨作将现身纽约为Fearless Now精神打call。请开启微信，捕捉巴斯基亚作品中的力量与雄心。【海外拍卖】巴斯基亚巨作为纽约FEARLESS NOW系列拍卖打Call｜5月16日 #FEARLESSNOW#:一系列西方装饰艺术专场将于四月中旬亮相#纽约蘇富比#。除此以外，更包括60余件精心搜罗的Elizabeth A. Keck及Fred Leighton珍藏中国艺术精品与外销瓷。焦点包括一对清雍正/乾隆粉彩隋唐演义人物故事图盖瓶、一件清十八世纪末/十九世纪初粉彩太平有象烛台、清康熙五彩兰亭雅集图瓶、明万历四十五年天王菩萨画像，以及清十八/十九世纪铜胎画广东珐琅蓝地供器一套五件，琳琅满目，精彩纷呈。请开启微信浏览佳品佳器： 【海外拍卖】永不过时的雅玩陈设四月艺呈纽约蘇富比:如今所见的印象派作品代表着十九世纪末法国生活的美好年华。然而，当时的印象派画家备受争议，饱受批评。在#纽约蘇富比#五月份举行「Fearless Now」系列拍卖之前，有七件事情你需要知道。赶快开启微信划重点，从而了解这些印象派大师为何被列入纽约「Fearless Now」系列拍卖。#FEARLESSNOW#  【海外拍卖】印象派：你需要知道的7件事:#香港蘇富比#与牛津大学出版社将于4月18日举办「董桥和他喜欢的作家」活动，发布董桥新书《我的笔记》并举行作者签名会，同时展出与著作相关的20部英国文学珍本及《我的笔记》手稿。欢迎广大读者及艺术爱好者莅临#香港蘇富比艺术空间#，近距离与作者交流及亲睹珍罕手稿！请开启微信，了解活动详情。【活动预告】「董桥和他喜欢的作家」新书发布暨藏书手稿展｜4月18日:#纽约蘇富比# 推出「Fearless Now」系列，介绍十九世纪印象派先锋艺术家、以至当代自成一家之言的艺术家、收藏家和博物馆机构；我们通过这个全新系列，向一众创新者的勇气致敬。在纽约五月各场拍卖会举行之前，请开启微信，浏览拍卖日程、「Fearless Now」系列影片及图文选集。http://t.cn/RmX0xkr ​​​:#蘇富比#将在5月份日内瓦「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖呈献两枚优秀卓越的白钻，可谓拍卖史上其中两枚最具份量、最纯净的白钻，皆为拍卖市场历来同类钻石中第二大，与今年2月「蘇富比鑽石」私人洽购之102.34卡拉白钻相互辉映。此两枚美钻之中，一枚为51.71卡拉圆形钻石，另一枚重50.39卡拉的椭圆形钻石同样完美卓绝。请开启微信，了解绝代双钻及全球巡展日程【海外拍卖】拍卖史上其中两枚最具份量、最纯净白钻亮相日内瓦｜5月15日:香港春拍之后，紧接又一系列优质佳酿将登场#伦敦蘇富比#4月18日举行之「珍稀佳酿」拍卖任君挑选，当中包括多款市场罕有的波尔多珍酿，1918年及1945年拉菲堡、1928年木桐堡，1947年白马堡，另有拉图堡、小美讯的1.5公升装，以及1952至2010年之间不同年份的柏翠堡。此外，本场特别呈献来自波尔多知名酒商Mestrezat Grands Crus的 2010年Montrose 全系列各款瓶装佳酿：齐集半瓶装以至18公升装。另一焦点是1982年白马堡和1982年Lafleur的1.5公升装，还有盛誉满载的1967年伊甘堡，赶快开启电子图录http://t.cn/RmxBv7D，发掘更多出色的意大利、加州及澳洲名酿。:波拉克在1947年创作出第一幅滴画，挑战抽象绘画的界限，成为二十世纪最富颠覆意义的艺术创作之一。《32号》画于1949年，是8幅使用铝漆的作品之一，泛出盈盈光泽，凸显画家错综复杂的绘画手法。油彩、瓷漆和铝漆或滴落，或倾注，交织出令人眼花缭乱的层次，铺满整幅画面，属此系列中最完整及颜料覆盖最浓稠沃泽的作品之一。这幅媲美少数博物馆典藏的珍罕之作，将于5月16日在#蘇富比纽约#当代艺术晚拍隆重登场。请开启微信，浏览更多资料【海外拍卖】杰克森·波拉克1949年珍贵画作为纽约当代艺术晚拍升温｜5月16日:一枚逾50卡拉圆形钻石明天将亮相台北！拍卖史上其中两枚最具份量、最纯净的白钻，将于#蘇富比日内瓦#五月「瑰丽珠宝及贵族首饰」专场上拍。两枚瞩目白钻各重逾50卡拉、足色全美，且均为D色（白钻中最高等级的成色），净度属内部无瑕，是最罕见的Type IIa钻石，可呈现最剔透晶莹的视觉效果。是次于台北西华饭店展出的一枚为51.71卡拉圆形钻石，乃拍场上第二大的D色无瑕圆形钻石，展期为5月1日至2日。请开启微信，浏览更多巡展资料。【预展消息】逾50卡拉圆形钻石于台北巡展两天! | (5月1日至2日):Penfolds不仅是澳洲著名酒庄品牌，旗下有几款酒更是世界级珍藏佳酿，#蘇富比洋酒零售专家#推介不同年份的Grange及另一款Penfolds Block 42 Kalimna Cabernet Sauvignon以飨藏家，请开启微信，浏览订购：【蘇富比洋酒零售】澳洲Penfolds旗下经典名酒 ​​​:#香港蘇富比#钟表网上拍卖专场正在进行中！此次网上专拍呈献多样丰富款式，价位丰俭由人，适合任何场合，切合不同需要，最适合品味高雅的男士们。网上拍卖至4月30日止。请开启微信，浏览精彩拍品。【网上专拍】手腕上的绅士品味 | 珍贵时计网拍正在进行！ ​​​:估价逾1.5亿美元莫迪里安尼巨作现正于香港预展！请各位把握机会在4月25至26日到#香港蘇富比艺术空间#，细赏莫迪里安尼笔下经典裸女系列的扛鼎之作。 莫迪里安尼传奇裸女画作系列典范杰作《向左侧卧的裸女》 ​​​:#伦敦蘇富比#将于5月15日呈献此珍贵绢本《百苗图》，以工笔彩绘云南境内少数民族习俗，生动活泼，估计为清朝时期作品。传世的《百苗图》多反映邻近贵州人文风情，鲜有以云南境内为主题，而此绢本品相完好，更为罕见。此拍品将于#伦敦蘇富比#「旅行、地图及自然历史」拍卖登场，5月11日起伦敦预展。请开启链接，浏览精彩拍品。http://t.cn/RutdQK2:#纽约蘇富比#印象派及现代艺术晚拍扛鼎之作——亚美迪欧·莫迪里安尼（Amedeo Modigliani）的最大尺幅作品《向左侧卧的裸女》 今晚于#香港蘇富比#隆重揭幕!  作品将于5月14日上拍，估价逾1.5亿美元，是拍卖史上估价最高的艺术品。作品首度于亚洲公开展出，公众可于 4月25及26日到位于香港金钟太古广场的「蘇富比艺术空间」一睹这幅惊艳杰作。请开启微信，浏览更多资料。【海外拍卖】估价逾1.5亿美元！莫迪里安尼巨作5月纽约上拍！今天于香港蘇富比隆重揭幕:微博直播中！纽约蘇富比五月拍卖季焦点作品于#香港蘇富比#隆重揭幕！直击现场盛况！蘇富比拍卖行的一直播（下载App->http://t.cn/RnlXNsd） ​​​:【直播预告】令人屏息的大师之作隆重登场！揭幕仪式#香港蘇富比#微博全程直播！4月24日（明天），晚上7时30分拭目以待！ ​​​:#伦敦蘇富比#东方主义及中东艺术周已拉开帷幕，将于4月24日举办开创性的现当代阿拉伯及伊朗艺术拍卖，呈献来自该地区最备受追捧的艺术家笔下难得一见的杰作。#蘇富比#专家特别为藏家推介伊朗传奇画家兼诗人苏赫拉布·塞佩赫里（Sohrab Sepehri），其《无题》画作以有限的灰色调创造出一个如梦似幻的绿洲，朦胧的树根没有固定于土壤之中，一直延伸至画布顶端以外。塞佩赫里远游东方，将东方文化和极简主义融入自己的艺术世界，展现出一种形而上境界。更多精彩拍品请开启电子图录浏览：http://t.cn/RmFlEUS:#纽约蘇富比#印象派及现代艺术晚拍即将于5月14日呈献毕加索动人巨作《休憩》。此作于1932年以熟睡中的玛莉·德雷莎·沃特为模特儿创作，生机勃勃的画面上跃动着青葱的绿色、绯红、白色及紫色。赶快观看影片先睹为快！【海外视频】毕加索的视觉代码：《休憩》｜纽约，5月14日 先睹为快：毕加索动人巨作《休憩》 ​​​:拍品征集! #纽约蘇富比#专家将于5月17至20日亲赴加拿大卑诗省，免费提供中国艺术品估值。2018年，苏富比在纽约亚洲艺术领域独占鳌头，在刚刚过去的三月亚洲艺术周期间，我们举办了11场亚洲艺术拍卖，成交总额高达7,830万美元，远超拍前估价5,000万美元，多件艺术品成交价逾百万美元。请开启微信，与我们的专家联机，委托您的藏品! 【拍品征集】专家亲赴加拿大，免费提供中国艺术品估值 ｜5月份日程:#纽约蘇富比#將於5月16日 欣呈一系列大师巨作，当中不乏二十及二十一世纪的艺术巨匠，包括顶尖抽象表现主义先驱，以及不断挑战立体艺术传统的雕塑名家，他们的作品突破常规，二战后横空出世，破格立新，正正是近几年流行起来「辨识度」的代表：例如尚·米榭·巴斯基亚（Jean-Michel Basquiat）的「骷髅头」，杰克森·波拉克（Jackson Pollock）的「滴画」技巧，草间弥生（Kusama Yayoi）的「波点」、格哈德·里希特（Gerhard Richter）的「色彩幻觉」等。http://t.cn/R3779o9:一分钟为你解释 劳力士｢'Paul Newman' Daytona｣ 为何令藏家着迷!好莱坞影星Paul Newman在电影《Winning》中佩戴Daytona 拍摄，令其一下子成为表迷的宠儿，且潮流热度不减。5月13日，劳力士Daytona将现身#日内瓦蘇富比#「珍贵名表」拍卖，必引来轰动。请观看视频，专家为你解释6239型号「Daytona」何以令藏家爱不释手。http://t.cn/R37hRgi 一分钟为你解释  劳力士｢'Paul Newman' Daytona｣ 为何令藏家着迷:「将平凡变成非凡」的创新精神激发灵感，成就不少巧夺天工的珠宝杰作。当中最具代表性、最新颖原创的珠宝，莫过于梵克雅宝的「Zip」项链。这件珠宝将于#日内瓦蘇富比#5月15日举行的瑰丽珠宝及贵族首饰拍卖上重点登场。阿尔弗莱德·梵克 (Alfred Van Cleef) 之女云妮·普伊索 (Renée Puissant) 于1926 年至1942年期间担任梵克雅宝的艺术总监，1938年接受温莎公爵夫人的委托，以美国十九世纪末发明的平凡拉链为原型创作高级珠宝。请开启链结，浏览更多精彩拍品http://t.cn/R3hbn9x:网上图录上线！#纽约蘇富比# 印象派及现代艺术晚拍将隆重呈献一系列十九世纪末至二十世纪初杰出艺术家的油画、纸上及雕塑作品，为藏家们呈献一场视觉盛宴。重磅焦点作品包括莫迪里安尼（Amedeo Modigliani）作于1917年的巨作《向左侧卧的裸女》、克劳德·莫内（ Claude Monet）的《塞纳河清晨》，及毕加索（Pablo Picasso）于1932年以熟睡中的玛莉·德雷莎·沃特（Marie-Thérèse Walter）为模特儿创作出动人巨作《休憩》等。【图录上线】聚焦纽约印象派及现代艺术晚拍热点｜5月14日:世界顶级钟表品牌的古董及现代钟表精品都在这里!  #日内瓦蘇富比# 2018年首场 珍贵名表拍卖会 将呈献一系列品味之选，包括劳力士6265型号Daytona黄金腕表、百达翡丽首创的万年历计时腕表，以及沛纳海、F.P Journe、萧邦等钟表名家的复杂功能现代时计。本拍卖另特别呈献一件精美绝伦、极为罕见的十九世纪粉红金画珐琅音乐水果刀。请开启微信，浏览精彩拍品【海外拍卖】聚焦日内瓦珍贵名表精品专场｜5月13日:网上图录上线！#纽约蘇富比# 「至高境界: 莫顿与芭芭拉·曼杜尔伉俪珍藏大师名作」拍賣會隆重呈献26件来自莫顿与芭芭拉·曼杜尔（Morton and Barbara Mandel）伉俪珍藏之名家巨作。莫顿·曼杜尔是一位高瞻远瞩的企业家、慈善家，他与妻子芭芭拉经历数十载寒暑，搜罗了一众令人艳羡的艺术品，油画、纸本及雕塑作品平分秋色，藏品纬度跨越二十世纪最重要的艺术流派，从超现实主义及抽象表现主义，到极简主义及普普艺术。http://t.cn/RumQfLX:#伦敦蘇富比#将于5月16日荣幸呈献波尔多世界级名酒的经典年份佳酿。本次拍卖的「名酿珍藏」系列藏家在艺术品和洋酒收藏界享负盛名，被誉真正的鉴藏名家。系列的精髓是横跨四十个年份的波尔多经典佳酿，当中不乏传奇年份1982，包含献各大一级酒庄佳酿，亦有小美讯、白马堡、Ausone，以及圣埃美隆和波美侯的顶级名庄。热衷珍藏1.5公升装的收藏家尤其不能错过本系列所网罗1975年至1998年份的柏翠堡。另有多款大瓶装佳酿，三公升装方面有1982年拉菲古堡、拉图堡、玛歌堡及木桐堡，与1970及1989年柏翠堡；还有1990年拉图堡五公升装及1983年白马堡六公升装。其它精彩佳酿有1967及1997年伊甘堡、顶级布艮第白酒及隆河谷红酒，还有市场罕见的1995年Taittinger Comtes de Champagne Blanc de Blanc。请开启链结，浏览精彩拍品http://t.cn/RuRpWxS:#纽约蘇富比#将于2018年5月16日晚隆重呈献多件莫顿与芭芭拉·曼杜尔伉俪珍藏之抽象艺术巨作，包括威廉·德库宁（Willem de Kooning）和马克·罗斯科（Mark Rothko）等的作品。现在就来划重点，给你7个关键词秒懂抽象表现主义! 请开启微信浏览http://t.cn/RuRoSBd ​​​:这幅来自莫顿与芭芭拉·曼杜尔伉俪珍藏的罗斯科巨作，散发出非同寻常的炽热力量。这幅无题作品出自1969年，是罗斯科逝世前不久的作品。它尽情展露抽象艺术的锋芒，是一代艺术风潮的经典代表。 作品将于5月16日#纽约蘇富比#当代艺术晚拍隆重上拍。前往图录溜览更多精彩拍品http://t.cn/R3xEvz4 马克·罗斯科的纸上烈焰:珍贵名表拍卖会本周日（5月13日）於日内瓦蘇富比舉行！即将呈献一枚极其珍罕劳力士Daytona腕表、百达翡丽首批万年历计时腕表，以及沛纳海、F.P Journe、萧邦等钟表名家的复杂功能现代时计。本拍卖另特别呈献一件精美绝伦、极为罕见的十九世纪粉红金画珐琅音乐水果刀。浏览拍品：http://t.cn/R3G9yMg ​​​:克劳德·莫内(Claude Monet)在一八九六、九七年的夏天至初秋期间，每天清早破晓前，登上自己的小船，在船上写生。由此而生的《塞纳-马恩省河清晨》作品系列反映出晨曦在埃普特河与塞纳-马恩省河汇流处所产生的万千变化。《塞纳河清晨》将于5月14日#纽约蘇富比#印象派及现代艺术晚拍中亮相。【海外拍卖】克劳德·莫内笔下如梦晨景｜纽约印象派及现代艺术晚拍，5月14日 克劳德·莫内笔下如梦晨景:鲁菲诺·塔马约（Rufino Tamayo）的《月下吠犬》乃艺术家动物画作系列作品最后一幅仍属私人收藏之作，将于5月14日#纽约蘇富比#印象派及现代艺术晚拍中亮相。此作作于1942年，塔马约将欧洲现代主义与自己家乡的萨巴特克文化结合起来，描绘出饱受战乱之扰的世界。请观赏影片，与我们一同领略作品中的充沛情感。http://t.cn/R3GyMRy 鲁菲诺·塔马约的《月下吠犬》:焦点璀璨：#日内瓦蘇富比#瑰丽珠宝及贵族首饰拍卖将于5月15日呈献多款著名品牌及名匠首饰，以及各式珍贵宝石和古董珠宝。其中两枚优秀卓越的白钻，各重逾50卡拉，成色及净度绝佳，另有极具历史价值钻石之一「法纳斯蓝」。点击图片前往精美图录。 ​​​:#蘇富比洋酒零售#搜罗了少量Benoit Ente佳酿。若大家未品尝过贝努瓦·昂特精心酿造的美酒，请把握是次良机！立即开启链结，浏览更多资料【蘇富比洋酒零售】布艮地新星：Benoit Ente ​​​:奥古斯特·罗丹之作《阿斯克勒庇俄斯，又称奉献》体现人物所流露的苦痛，而作品将于#纽约蘇富比#5月15日 印象派及现代艺术日拍登场。此尊杰作展示希腊医学之神阿斯克勒庇俄斯环抱着一名受伤的女子。罗丹从意大利艺术大师米开朗基罗身上汲取灵感，而本作所呈现传统的圣母怜子像构图，则令人联想起米开朗基罗的大理石雕像《圣殇》。罗丹于创作生涯末期构思《阿斯克勒庇俄斯》，从中可见他运用青铜塑造人体感受的非凡技艺。http://t.cn/R3yJV83 脆弱的人性与神之怜悯──罗丹的《阿斯克勒庇俄斯》:#伦敦蘇富比#将于5月16日中国艺术珍品拍卖会特选御瓷精品，焦点乃一件清乾隆青花缠枝莲纹双如意耳扁壶。此外拍卖会并呈献多件宋代珍器，包括一件钧窑天青釉紫斑盌、以及鎏金铜像及书画等，佳品琳琅，不容错过。请开启微信，浏览精彩拍品【海外拍卖】中国艺术珍品荟萃伦敦｜5月16日及18日 慕古菁华：青花缠枝莲纹双如意耳扁壶 ​​​:最璀璨的一抹蓝! #日内瓦蘇富比#瑰丽珠宝及贵族首饰拍卖即将于5月15日举行，当中重点拍品包括多款优秀喀什米尔蓝宝石。自十九世纪末发现喀什米尔蓝宝石，其颜色及纹理之出类拔萃，加上极为珍贵罕有，奠定堪称传奇的非凡地位。目前市场上大部分喀什米尔蓝宝石，均开采自1882年至1887年昙花一现的印度喀什米尔矿区。与其他产地的蓝宝石相较，喀什米尔蓝宝石的色泽质感柔丽如天鹅绒，尤显与众不同。请开启链结，浏览更多精彩拍品 http://t.cn/R3yVclA:焦点璀璨：#日内瓦蘇富比#瑰丽珠宝及贵族首饰拍卖将于5月15日呈献多款著名品牌及名匠首饰，以及各式珍贵宝石和古董珠宝。其中两枚优秀卓越的白钻，各重逾50卡拉，成色及净度绝佳，另有极具历史价值钻石之一「法纳斯蓝」。无论阁下是将珠宝首饰作为装饰艺术收藏，还是作为服饰搭配，定能觅得心仪之宝。【海外拍卖】日内瓦瑰丽珠宝及贵族首饰｜5月15日:#拍卖信息#今日上午10点，香港蘇富比将举办“现代及当代东南亚艺术”拍卖会。本次拍卖搜罗了众多现当代东南亚艺术家之佳作，如菲律宾艺术家朗奴 · 温杜拿的 《人类主义》，估价为45万至68万港币；以及沃尔特· 史毕斯的油画《榕树下的两位巴厘少年》 估价65万至115万港币，更是难得一见，不容错过。 ​​​:昨日首天洋酒专拍全数拍出先拔头筹-柏翠堡（Pétrus） 1982年 （标准装12瓶）成交价：514,500港元 ／65,962美元（估价300,000至400,000港元）.（Lot 5143）,请大家继续关注今日第二场『珍稀佳酿』拍卖专场，稍后将公布拍卖结果！ ​​​:#酩酒品鉴#“珍稀佳酿”系列拍卖会为您呈现来自Château Angelus、 Louis Roederer及Colgin Cellars直递精选，名酒盛会，令人迷醉。欢迎莅临：今日上午10点，香港会展中心。 ​​​:『尊酩芳醇──重要美国藏家珍稀佳酿（第九部分）』拍品100%拍出，总成交额达2,002万8,750港元，这已经是香港蘇富比第17场洋酒拍卖100%拍出之纪录，无疑巩固了蘇富比全球洋酒拍卖之领导地位！！ ​​​:#拍卖信息#1973年，蘇富比成为第一家在香港举办拍卖会的拍卖行。历经近40年后，就在今日，2012年香港春拍再次华丽开场！请持续关注这一周的#拍卖现场#直击，精彩不断上演！ ​​​:今天蘇富比重量级人物在新闻发布会上宣布：蘇富比艺术空间将于5月19号在香港隆重揭幕！！这个展览会将对公众免费开放12天（5月19号至31号），更多细节稍后呈上，请大家随时关注蘇富比官方微博！ ​​​:九款直接来自Louis Roederer酒庄的顶级香槟－Cristal90,96,00;LouisRoederer Rosé 89,98,99;Louis Roederer Brut99,89,96全部将出现于周日拍卖会上.其中1990年的Cristal由于来源完美实为一伟大作品.另外还有粉红香槟都非常出色,玫瑰花香令人着迷!Louis Roederer Cristal1990年估价42,000至65,000港元. ​​​:#酩酒品鉴# 此处便是蜚声全球的拉菲酒庄(Château Lafite)，在4月1号香港“珍稀佳酿”拍卖上，，佳酿盛会，令人迷醉。欢迎莅临：上午10点，香港会展中心，地址：湾仔博览道一号。 ​​​:#拍品聚焦# 3月31及4月1日将在香港举行两场洋酒拍卖会，分别为「尊酩芳醇── 重要美国藏家珍稀佳酿 (第九部份)」及「珍稀佳酿─特别呈献Bordeaux Winebank珍藏：Château Angélus、Louis Roederer 和 Colgin Cellars之直递精选」地点：香港会议展览中心。 ​​​:#拍品聚焦# 极具代表性的波尔多新派佳酿 Chateau Pavie 2003年适合现时享用, 酒体浓稠(拍卖会共有15箱). Colgin IX 顶级的加州佳酿,十分平衡雅致,与Pavie品尝,十分理想(拍卖会有12瓶). 此次拍卖非常难得,不容错过! ​​​:#拍卖焦点# 今日下午2时半及下午5时，“重要中国瓷器及工艺品”明永乐 青花轮花绶带葫芦扁壶，高29.5公分，估价：1,500万-2,000万港元/190万-260万美元。 本扁壶圆腹微鼓，长颈略束，造型优雅，加上钴蓝青花浓艳，尽展明初御瓷之美，堪称十年间艺术市场上相类瓷器中的佳品之一。 ​​​:#拍卖焦点# 今日上午11点45分，“儒雅清蕴（二）－水松石山房藏珍玩专场” 明嘉靖 紫檀嵌玉石人物图长方盖盒（传）周柱制，长58.4公分,估价：1,800万-2,500万港元/230万-320万美元。此盖盒精制妙造，其彩石镶嵌更是巧夺天工，应出自明代雕刻名家周柱之手。 ​​​:#拍卖焦点# 今日上午10点15分，“玫茵堂珍藏-重要中国御瓷选萃之三” 明永乐 青花（荔枝绶鸟）图大盘，直径59.5公分，估价：5,000万-8,000万港元/640万-1,030万美元。玫茵堂收藏乃私人中国御瓷收藏翘楚之一。第三回专拍再次为藏家带来一系列景德镇御制珍品，涵盖了各重要朝代之中国御制瓷器。 ​​​:#拍卖信息#今天下午将举行两场中国瓷器及工艺品拍卖会，分别在2点半和5点开始，期间将拍售这件明永乐青花轮花绶带葫芦扁瓶，中外风格兼容并蓄，疑为外交国礼，请勿错过。 ​​​:#拍卖信息#今日于中午11点、下午2点举行两场珍贵名表拍卖会，届时期待给您带来耳目一新的收藏体验，欢迎莅临。 ​​​:#拍卖信息#请点击查看这件紫檀嵌玉石人物图长方盖盒的细节图，传为明嘉靖周住制，刻画入微实属罕见。就在今天11:45的“儒雅清蕴（二）——水松石山房藏珍玩专场”上亮相，估价高达1800万至2500万港币。 ​​​:#拍卖信息# 今日上午的重量级拍品无疑将此次春拍推向一个新高潮，10点登场的北宋汝窑天青釉葵花洗早已是未拍先热，一器难求；随后于10：15亮相的玫茵堂珍藏，也是稀世罕有的中国御瓷选萃，且看它们将创造何等奇迹！ ​​​:中国当代艺术家方力钧日前来到香港蘇富比春拍展厅。他于1993年创作的作品使他扬名海外，引发西方对中国当代艺术的新视角，也令他成为中国当代艺术的领军人物。《1993 No.4》是他专为威尼斯双年展所创作的六件作品当中的一件。值得一提的是，此批作品展览回程中遗失了二至三张，而这幅是少数幸存的一张 ​​​:香港蘇富比二十世纪中国艺术2012年春季拍卖，赵无极依然占有不败地位，他的多件抽象作品位列十大最高成交价拍品。赵无极代表作《25.06.86桃花源》以2,530万港元／324万美元成交。（估价：1,800万-2,800万港元／230万-362万美元）。另外三件赵无极作品亦以逾千万港元成交价拍出。 ​​​:香港蘇富比二十世纪中国艺术2012年春季拍卖再传喜讯。昨天拍卖会中六件作品以突破千万港元成功拍出，“写实主义”专题的15件作品中售出14件，首次推出的摄影作品更全数拍出，成绩斐然。 ​​​:#拍品聚焦#1812年，拿破仑在莫斯科战败被迫撤退时，下令放火烧毁克里姆林宫。谁知幸运的是，一场及时雨突然降临阻止了火灾蔓延。事发100年后，俄罗斯人对此依旧津津乐道，制作了这枚火灾场景的雪茄盒用以庆祝当时的胜利。又过去100年，它成了纽约蘇富比4月17日的俄罗斯艺术作品拍卖之焦点拍品。 ​​​:蘇富比于2012年4月9日－4月12日在以色列的特拉維夫市举行夏加尔作品展售会，所有展出的作品将被出售。马克·夏加尔（Marc chagall）是现代绘画史上的伟人，游离于印象派、立体派、抽象表现主义等流派的牧歌作者。其画呈现出梦幻、象征性的手法与色彩，“超现实派”一词就是为了形容其作品而创造出来的。 ​​​:黎谱（LePho，1907－2001）的《紫色帷幔》作品(缎上彩墨，59x37公分)在本月的香港蘇富比“现代及当代东南亚艺术”拍卖会上以290万港元／371,795美元成交（估价：60万至80万港元）， 刷新越南画作最高拍卖纪录及画家作品拍卖纪录。 ​​​:草间弥生-1929年出生于日本长野县松本市，1956年移居美国纽约市。是目前国际上最重要的女性当代艺术家之一。她的创作被艺术评论家归类到相当多的艺术派别，包含了女权主义、极简主义、超现实主义、原生艺术、普普艺术和抽象表现主义等。 ​​​想了解彩钻为何是不败的拍场赢家？想探寻彩钻高价的成长历程？想知道美国GIA发布的权威彩钻消息？想见识苏富比春拍彩钻的拍卖高价？BAZAAR Jewelry 4月号拍卖现场全面为你揭秘！@芭莎珠宝敬静 @田翊BAZAARJewelry @苏富比 ​​​:#史话蘇富比#这真的是蘇富比拍卖史上的一则传奇了，珍贵的《独立宣言》第一版印刷品，在1991年拍出了240万美金的高价，而谁能猜到它竟是被藏于一本从二手市场上淘来的旧画背面，那幅画只售价4美元！ ​​​:张洹为极其珍稀的大瓶装奥纳亚红葡萄酒创作了一系列酒标。3升装限量100瓶，酒标印有孔子画像与名言“七十而从心所欲不踰矩”，意为智慧的获取可随岁月增长。6升装限量10瓶，设计为一个独立系列，每支酒瓶上都有不同尺寸的孔子像，以表现生活循序渐进的不同阶段。网上可竞投：http://t.cn/zO0zYHm ​​​:纽约蘇富比4月18日举行的“瑰丽珠宝”拍卖会成交总额达43,192,152美元，惊喜地超越了拍前3110万美元高估价，拍出率达88。2％，这创造了纽约蘇富比珠宝春拍有史以来的最高总价，打破去年4月份的3940万美元纪录。 ​​​:4月18日举行的伦敦蘇富比珍稀佳酿拍卖会之 DOMAINE DUJAC系列总共拍得809,658英镑 (1,287,356美元)，售出率达96.6％。 ​​​:#蘇富比专家#自楼柏礼(Robert Sleigh)先生96年加盟，纽约蘇富比已售出超过2亿3千万美金的酒品佳酿，他在多场打破记录的拍卖中居功至伟。2010年起，他来到香港，领衔蘇富比亚洲洋酒部门，并在拓展快速成长的亚洲市场中扮演关键角色。 ​​​:再过一个月，金钟太古广场一座五楼，香港#蘇富比艺术空间# 开幕展览与您正式见面！草间弥生、莫奈、柯罗等大师杰作与伦敦蘇富比拍卖预展同期亮相！每日开放10:00AM – 6:00PM，近距离瞻仰，不容错过。#蘇富比钻石#也将在此开设香港沙龙，常年展示灿美绝伦的钻石及钻饰精品。 ​​​:#史话蘇富比#毕加索大作驾临，这必将是另一个载入拍卖史册的作品！2004年蘇富比以1.042亿美金拍出《拿烟斗的男孩》所创造的世界纪录记忆犹新，这幅5月将于纽约蘇富比开拍的毕加索为其情人朵拉·玛尔所绘的《坐在扶手椅的妇女》会带来新奇迹吗？ ​​​:上图为波普大师Andy Warhol的代表作品MARILYN（1967），下图为英国艺术家Banksy于2005年创作的KATE MOSS，颇有异曲同工之妙，更巧的是，两个时代的性感女神就这么穿越到3月29日的伦敦蘇富比拍卖会上相遇了！图中这幅MARILYN像以115,250英镑成交，KATE MOSS则拍得31,250英镑。 ​​​:"帝皇風尚 —— 亨利格雷福斯家族珍藏" 名贵腕表拍卖会将于2012年6月14日在纽约举行，这批传奇私人珍藏的焦点拍品将先期分别于5月19至20日及 24至27日在#香港蘇富比艺术空间#展出。 ​​​:#拍卖信息#20世纪最著名的珠宝女设计师Suzanne Belperron (1900-1983)私人收藏系列将于今日（5月14日）上午10点在日内瓦蘇富比举行拍卖，50余件珍稀拍品诠释了她独一无二且创意非凡的风格。 ​​​:谁是这些闻名遐迩的圆点幕后的女人？草间弥生1929年生于日本松本城，5月19日至31日她的作品将于我们的香港蘇富比艺术空间展出，这是绝佳的机会欣赏其知名作品以及部分新作。了解更多：http://t.cn/zORHps1 ​​​:#史话蘇富比#继香港后，蘇富比东京办事处于1979年成立。1981年，蘇富比进一步拓展亚洲业务，成立了台北代表处。1985年，蘇富比新加坡代表处（如图）落成开张，这是继香港、东京、台湾之后，蘇富比在亚洲的第四处分公司。 ​​​:『蘇富比钻石』大受亚洲珠宝藏家的热烈追捧，因此我们特别在香港蘇富比艺术空间内正式开设『蘇富比钻石』香港沙龙。我们热切期待与客户在这个崭新的空间中见面，与他们交流收藏心得，也提供我们的专业意见。更多详情： http://t.cn/S2hijw ​​​:我们精心制作了一个影片系列，并将于稍后在官网和微博上发布。香港是当今国际艺术界之重镇，并纽约、伦敦等城市看齐。该系列将展现香港在当代艺术中心之重要角色，回顾我们在香港的悠久传统等，同时聚焦于5月揭幕的#香港蘇富比艺术空间#，敬请期待。 ​​​5月9日举行的纽约蘇富比当代艺术晚拍上，这幅罗伊·李奇登斯坦的《酣睡的女郎》，堪称波普艺术运动中最具代表性的标志之一，也是不少艺术家长久以来的灵感来源，拍出了44,882,500美元的成交价格。 ​​​:5月9日举行的纽约蘇富比当代艺术晚拍上，这幅罗伊·李奇登斯坦的《酣睡的女郎》，堪称波普艺术运动中最具代表性的标志之一，也是不少艺术家长久以来的灵感来源，拍出了44,882,500美元的成交价格。 ​​​:“从柯罗到莫内－十九世纪至二十世纪法国风景油画”展售会即将在台北展览，欢迎于5月11日至13日期间光临台北君悦大饭店君寓一。 ​​​#酩酒品鉴#蘇富比香槟（Sotheby’s Champagne）正式问世与各位相见！即日起可通过纽约的零售或在线购买www.sothebyswine.com。这一新“自有品牌”香槟是由创立于1808年的R＆L Legras所制，其为多家法国三米其林星级餐厅的香槟供应商。 ​​​:金钟太古广场一期五楼#香港蘇富比艺术空间#正在举行的《草间弥生──花儿在我心中为香港绽放》展售会颇具人气，蘇富比今次直接与草间弥生本人、其工作室及长久以来代理草间作品的东京大田艺廊（Ota Fine Arts）合作，共同策划此独一无二的展售会，并由草间亲自为展览命名，实属难得。 ​​​:蘇富比一直于世界各地举办不同的展售会，如2010年10月及11月分别于北京和香港举办的「现代艺术巨匠展」（Modern Masters）、英国查茨沃思府邸举行每年一次的户外大型雕塑展「超越极限Beyond Limits」等，以及多个于蘇富比纽约总部「S2」画廊／艺术空间的重要展售会。图为今年展售会上的一幅柯罗作品。  ​​​:最新出炉的【香港蘇富比「放眼艺术视界」第三集：当代艺术的核心】——香港作为当代艺术中心，正发挥日益全球化的影响力。这部影片将展现透过一些重要艺术活动，与香港艺术界意见领袖之访谈等，引证香港作为亚洲当代艺术枢纽的重要性。 http://t.cn/zOBYYCn  （分享自 @优酷网） ​​​:在期待下一集「放眼艺术视界：香港」影片系列发布的同时，先透露一下压轴一集：【蘇富比与香港：世代传承】的拍摄花絮，影片内容描述了香港蘇富比拍卖行的突出角色，以及我们是如何建立#香港蘇富比艺术空间#，全年提供拍卖、展览、讲座及其它文化活动。图为采访蘇富比亚洲区主席黄林诗韵的现场。 ​​​:当地时间5月22日举行的伦敦蘇富比The Gunter Sachs Collection 晚间拍卖上，这幅众人瞩目的亮点拍品，安迪沃荷于1974年所制《碧姬芭杜》拍出了3,009,250英镑的成交价，Gunter Sachs曾说，“与芭杜的一年，盛却与任何人共度十年。" ​​​:#史话蘇富比#1986年举行的赵从衍私人珍藏拍卖会非常特别，由前任蘇富比亚洲区主席朱汤生（JULIAN THOMPSON）先生主持「赵从衍及家族信托基金珍藏──重要中国瓷器及玉雕（第一部份）」拍卖会,是当时唯一须凭票入场之拍卖会。 ​​​:今日是#香港蘇富比艺术空间#伦敦拍卖预展的最后一日，蘇富比将六月常设之印象派及现代艺术、当代艺术拍卖会之亮点拍品带到香港预展，本季更首次在全新的#香港蘇富比艺术空间#中展出，让亚洲藏家先睹为快。 ​​​:「舞狮」是中国古老民间传统，经常在重大庆典或者开幕志喜表演助兴，带来祥瑞兴旺之气。为庆祝#香港蘇富比艺术空间#揭幕，我们这次特别展出草间弥生为#香港蘇富比艺术空间#开幕所设计之狮头，并在此向艺术家致上衷心谢意。 ​​​:#香港蘇富比艺术空间#的开幕派对活动中，上演了妙趣横生的水晶球表演（如图），与充盈在空间中的草间弥生波点主题相映成趣。 ​​​:#蘇富比钻石#已在#香港蘇富比艺术空间#开设专属的香港沙龙，每件#蘇富比钻石#之钻饰均限量订制，于当今少数仅存的世界级珠宝工作室中镶制，举世无双，收藏价值极高，图为模特在现场佩戴展示。 ​​​:#史话蘇富比#2002年10月，张大千的《泼彩朱荷屏风》以2022万港元在蘇富比成交，刷新了当时的现代中国书画的世界拍卖纪录！ ​​​:6月14日纽约蘇富比「帝皇风尚──亨利‧格雷福斯家族珍藏」钟表拍卖会上，所有拍品全部售出，总成交价高达8,339,813美元，其中这件珍稀的百达翡丽腕表更是拍出了300万美元之高价。 ​​​:“从柯罗到莫内－十九世纪至二十世纪法国风景油画”香港展售会于上月在#香港蘇富比艺术空间#圆满举行后，展览将于下周前往北京与公众见面。6月22日至25日，北京柏悦酒店三层悦轩，10：00－18：00，难能可贵。 ​​​:「帝王风尚──亨利‧格雷福斯家族珍藏」钟表拍卖会将于当地时间6月14日上午10点在纽约蘇富比举行。其中的焦点拍品系列曾经作为#香港蘇富比艺术空间#开幕展览亮相过。 ​​​:大家可能对5月9日纽约蘇富比当代艺术晚拍上罗伊·李奇登斯坦的《酣睡的女郎》（上图）拍出4490万美元，创造了画家个人作品的最高拍卖记录印象深刻。6月26日，伦敦蘇富比当代艺术晚间拍卖会上，这幅画家1964年作所作《镜中的女孩》（下图）的亮相，会带来新的惊喜吗？  ​​​:巴布罗▪毕加索(Pablo Picasso)的作品Homme assis将在6月19日举行的伦敦蘇富比印象派及现代艺术晚间拍卖会上拍出，估价为 6-9 百万英镑。这场拍卖亮点众多，又如这幅来自胡安▪米罗（Joan Miró）的Étoile Bleue，估价达 15-20 百万英镑。 ​​​:纽约蘇富比重要钟表拍卖会将于当地时间6月14日上午11点与下午2点举行，古典与现代的珍稀时计共济一堂，以飨藏家。 ​​​:#史话蘇富比#蘇富比是首间在中国举行拍卖预展的国际拍卖行。1994年5月，蘇富比在上海成立代表处，为中国拍卖行业注入新鲜的血液。 ​​​:各位苹果粉们要为之兴奋了！当地时间6月15日上午10点纽约蘇富比拍卖会上，乔帮主19岁时的手稿和一个仍可使用的Apple I 主板将共同亮相。在创立苹果以前，乔布斯曾在游戏厂商Atari供职，此为向当时的上司提交的一份报告，估价1至1.5万美元；而Apple I目前全世界仅剩下不到50台，估价为12万至18万美元。 ​​​:张超群先生于1996年1月加盟蘇富比出任中国书画部主管，专责中国书画的搜集、鉴定及估价工作。张超群先生曾筹划多项成功的中国书画拍卖项目，包括「梅云堂藏张大千画」专拍（2011年5月）、吴冠中先生亲自委托拍卖之《长江万里图》（2008年10月）、刷新纪录的「张宗宪珍藏近代书画」等等。 ​​​:如果大家打算在夏天时到英国游览，欢迎到伦敦蘇富比新邦德街的办事处去逛逛。伦敦蘇富比将展出一系列摄影﹑珠宝及钟表精品，亮点包括艺术家卢西安•弗洛伊德写真﹑名摄影师布莉姬和玛丽安•拉孔伯摄影与影像新作﹑制表名家乔治•丹尼尔时计收藏及设计新颖的璀璨钻饰。展览免费参观，欢迎您大驾光临。 ​​​:#拍品征集#为筹备秋季举行之珍贵名表拍卖会，蘇富比钟表专家将巡回亚洲提供免费的专业鉴定及估值服务。专家鉴定服务时间表：台北  7 月11-13日 | 雅加达  7 月24-25日 | 香港  全年。鉴定服务必须预约，如有需要请致电+852 2822 8142或发送电邮到Hongkong@sothebys.com  ​​​:#拍品征集#香港蘇富比二十世纪中国艺术秋季拍卖将于十月举行。如欲为您的藏品取得保密及免费的评估，或了解更多关于拍卖及出售的程序，欢迎致电 +852 2822 8142或电邮至HongKong@sothebys.com。 ​​​:*洋酒专家分享*上星期五说过夏日炎炎最好喝香槟或白酒，至于其他酒类，我会选择法国南部的Rosé或一些较轻身的红酒如Pinot Noir，可考虑新西兰或布艮地较年轻的村酒，如Chambolle Musigny，芳香柔和。室温太热的话，可放进冰桶内20分钟，待温度降至约摄氏17度才享用便最好不过(Rosé约于摄氏11度享用)。 ​​​:#史话蘇富比#2007年，「世纪归程——香港回归十周年慈善拍卖」获北京蓝色港湾置业有限公司委托举行此拍卖，其部份收益拨捐中国红十字基金会。蘇富比积极参与慈善活动，不遗余力。 ​​​:*洋酒专家分享* 近期天气闷热潮湿，放工后总想喝一杯，香槟及白酒是最佳选择。可考虑酒体较轻的non-vintage (非单一年份) 香槟或一些酸度较高的白酒，例如来自法国Loire Valley 的Sancerre及新西兰的Sauvignon Blanc ，在现时超过摄氏30度的气温下享用(必须把酒瓶放于冰桶内) 必定令你热气全消。 ​​​:#史话蘇富比#1997年5月，香港回归前夕，蘇富比举行了一场十分应景的“沪港列车首开纪念品”拍卖会。图为当时的拍卖海报和来自上海铁路局的感谢信。 ​​​:英国当地时间7月4日晚7点，将举行伦敦蘇富比大师绘画及英国绘画晚拍，多幅难得一见的珍贵大师之作将点亮拍卖现场，吸引各位藏家的目光，如这幅Guido Reni的《David with the head of Goliath》，仿佛一座意大利巴洛克绘画艺术的丰碑，估价: 3,000,000至5,000,000英镑。 ​​​:#拍品征集# 为筹备秋季举行之瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖会，蘇富比珠宝专家将巡回亚洲提供免费的专业鉴定及估值服务。专家鉴定服务时间表：台北  7 月 3-4 日 | 新加坡  7 月 5-6 日 | 香港  全年。鉴定服务必须预约，如有需要请致电+852 2822 8142或发送电邮到Hongkong@sothebys.com ​​​:在6月27日举办的伦敦当代艺术日拍上，这幅焦点拍品之一的格哈德·里希特（Gerhard Richter）所绘《Moor》，以713,250英镑之价格成交，拍前估价为400,000至600,000英镑。 ​​​:刘炜创作于1992年，曾参展1993年威尼斯双年展的《革命家庭系列 – 晚宴》(估价1,200-1,500万港元)，标志着首批当代中国艺术家参与国际性艺术展览。刘炜早期是玩世现实主义的最重要代表人物，他在这张早期作品中，记录了90年代初中国经济起飞的社会面貌，及西方消费文化对中国的影响。 ​​​:瑞士收藏家乌利•希克把他的1463件当代中国艺术收藏捐赠予将于2017年在香港西九龙文娱艺术区开幕的M+博物馆。经过蘇富比估值，该批艺术品价值约十三亿港元。艺术品覆盖1970年代末到2000年代，内容除了诉说中国当代艺术发展的历史外，也正好反映中国于前领导人邓小平带领的开放改革下的重大改变。 ​​​:今秋，蘇富比中国书画部将呈献多位近现代书画家杰构，如谢稚柳一九四二年赠于右任长子于望德伉俪嘉礼之〈藕塘图〉。谢稚柳早岁嗜陈洪绶书画，本幅则仿其笔墨，构图雄奇，红白荷花穿插于横延奇石间，石姿奇古朴拙，复有绿叶招展掩映，在古朴气息笼罩下却不失清逸之趣，笔墨益臻神妙，直摄老莲神韵！ ​​​:胡惠春旧藏清代单色御瓷专拍将展示这一代鉴藏家之十二组藏品。暂得楼楼主胡惠春，沿袭传统，笃学尚古，专精覃思，诚中国鉴藏界之佼佼者，影响深远。自宋伊始，雅士赏瓷均以秀形、悦色、美质之器为佳。至清一朝，尽管多少彩瓷华丽琳琅，单色釉瓷制作却从未间断，屡出素雅隽品，足见清人对其珍视钟爱。 ​​​:纽约蘇富比将委任著名学者汪涛博士出任纽约中国工艺品部主管。汪博士与国内文化机构关系密切；曾任伦敦大学亚非学院的高级讲师，发表过众多关于中国艺术的著文。其加盟将大大加强蘇富比专家团队之实力。凭着他多年深厚的经验，结合欧、亚、美三大洲的人脉，希望为藏家搜罗最上乘的中国工艺品。 ​​​:现代及当代东南亚艺术今年秋拍(10月7日)焦点拍品《年丰人寿》（估价待询），自李曼峰1951年画成至今一直由私人收藏，从未见于市场。画家巧妙地运用油彩临摹中国水墨的流顺质感，是极具技巧且富有创意之壮举。尺幅巨大的画作描绘各种象征吉祥的事物，展现出庆祝和平安定、繁荣兴盛、身体健康的喜庆场面 ​​​:蘇富比将会举行三场洋酒拍卖会，包括10月5日的尊酩芳醇──重要美国藏家珍稀佳酿(第十部份) 和佳酿荟萃──重要藏家之精炼窖藏，以及10月6日的珍稀佳酿。顶级法国波尔多、布艮地、香槟、意大利及加州佳酿，精彩纷呈，世界各地的洋酒同好可以到蘇富比即时线上拍卖平台，一同参与其中，并即时出价竞投。 ​​​:蘇富比将于10月8日珍贵名表拍卖会上，推出超过400枚精美时计及腕表。当中几款备受关注的百达翡丽高端三问腕表，包括一款十分罕见型号5104半镂空三问报时飞返万年历腕表，估价400 万至 500 万港币。此腕表为历来同款型号中，首次以全新未配戴品相呈现于拍卖市场。 ​​​:将于10月9日举行的香港蘇富比瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖将呈献一系列以龙为设计意念的翡翠饰品，包括一块通透翠绿龙形翡翠吊坠、一把翡翠镶钻石的龙形开信刀，还有一块象征「九五至尊」的翡翠「九龙璧」，各有意趣。中国区的巡展将于九月初举行，请密切留意! ​​​:今秋蘇富比中国瓷器及工艺品部将为藏家带来一系列顶级珍品。除了常规的拍卖外，还另设五个专题拍卖，分别是：瑞莲献雍正：郎世宁之墨迹瑰宝、张永珍博士雅藏清瓷选萃、胡惠春旧藏清代单色御瓷、欧洲珍藏御制功臣像及玫茵堂珍藏—重要中国御瓷选萃之四。未来将在微博向大家逐一介绍重点精品，敬请留意！ ​​​:即将举行的中国首拍所推出的王怀庆作品«自己和自己的影子» [铝合金, 2011-12年作，估价人民币100-150万]，系列最先出现在96-97年早期作品。关于“自己”和“自己的影子”这一命题的提出，让人想到“我”与“自我”的当代深度哲思，同时令人仿佛回想起诗人李白«月下独酌»--对影成三人的超然意境。 ​​​:清高宗乾隆彰显十全武功，为展示其丰绩伟业，曾下诏命为约280位功臣绘像，悬于北京紫光阁。今秋，欧洲珍藏御制功臣像专拍将呈献十七幅油画半身像，记载了乾隆年间，从俄罗斯东归之蒙古族土尔扈特、和硕及绰罗斯部英雄，以及平定大小金川之功臣。欲知更多关于这件珍稀拍品，请留意陆续推出的秋拍影片！ ​​​:「蘇富比鑽石」将于9月22-23日在新加坡举行销售展览，让来自世界各地之客户，能在拍卖以外随时以零售方式搜罗美钻。正值一级方程式锦标赛在新加坡举行，观赛之余，大家可到新加坡富丽敦海湾酒店，挑选设计独特的华丽钻饰，开放时间：9月22日 上午10时至下午5时；9月23日上午10时至晚上7时。  ​​​:秋拍影片第一炮，二十世纪中国艺术部门主管陈秀玉女士会与您介绍秋拍的焦点拍品：包括之前有介绍的廖继春传世最大尺幅之作《野柳丰姿》、常玉50年代巅峰之作《聚瑞盈香》、以及赵无极和朱德群等人的作品。http://t.cn/zlzRfbk ​​​:我们正式宣布旗下中国子公司－苏富比（北京）拍卖有限公司首次拍卖即将开槌!这个历史性的首拍将会呈献綜合东方文化和西方抽象形式创作且独树一格的中国艺术家王怀庆的作品«自己和自己的影子»。拍卖将于9月27日于北京举行。 ​​​:巴黎蘇富比将于10月24日举行「弥斯伉俪绘画收藏专拍」, 是今秋巴黎最瞩目的拍卖之一。焦点拍品之一是雷内 • 马格利特《巨大的餐桌》(估价:3-5百万欧元）。这位比利时超现实主义画家喜以苹果入题，却又变化无穷，可说是近20年来画家出现在巴黎拍场最重要的作品。此场专拍的焦点拍品，将在香港秋拍展出 ​​​:早前为大家介绍过胡惠春旧藏清代单色御瓷专拍，十二组藏品中最瞩目的清乾隆松石绿釉浅浮雕缠枝番莲纹石榴尊一对，吸引了不少藏家的眼球，想了解更多这件拍品，请留意即将推出的秋拍影片系列，重要中国瓷器及工艺品的部门主管仇国仕先生将为您详细解说。 ​​​:纽约蘇富比9月13日举行之「中国古代书画」专场以逾1,652万美元的总成交额落锤，远超出拍前预估740万至1,200万美元，给九月的亚洲艺术周画上完美的句号。最大亮点作品弘仁的〈溪山深逸图〉卷，以逾321万美元成交，较80万美元最高估价超出几倍。此乃王南屏「玉斋」旧藏，无论构图或笔墨经营皆引人入胜。 ​​​:昨午，香港蘇富比举行了10月8日珍贵名表秋拍的媒体预展，有超过20件焦点拍品亮相。模特儿手上展示的正是本周一所介绍的百达翡丽5002P型号铂金月相盈亏陀飞轮腕表(估价八百万至一千二百万港元)。想要饱览珍贵名表秋拍中全部超过400件拍品，敬请浏览蘇富比线上拍卖图录，注册登入线上即投服务。 ​​​:今秋香港蘇富比中国书画部除了荷花主题作品外，焦点拍品还有张大千<拟唐人秋郊揽辔图>，图中主体人骑即取自元代画家赵孟俯之临本，大千对背景增添修饰之繁复几如再行创作。人骑处理上基本保持原貌，细部如鞍缰以至坐毡上的纹饰图案的改动，益趋精致，复配合矿物颜料的重彩堆叠勾划，雍容堂皇气派自生。 ​​​:伦敦蘇富比将在本月25-30日，展出19世纪法国制琴巨匠——让•巴普蒂斯特•魏友枚的作品，拍卖于30日进行。展品包括1865制的小提琴和中提琴，是「馬吉尼四重奏」中的成员， 1920年零散两地后至今重逢。图中是另一支魏友枚杰作『圣保罗』，乃仿前辈斯特拉迪瓦里的『弥赛亚』所制，估价十万至十五万欧元。 ​​​:伦敦时间：10月12日当代艺术晚间拍卖会上，格哈德·里希特的作品《抽象画》以£2,130万（估价：£ 900万-1,200万）成交，打破了在世艺术家拍卖记录！再一次证明当代艺术家格哈德·里希特在国际市场上的影响力。 ​​​:秋拍以瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖作结，总成交额逾3亿8,800万港元，为秋拍画上完美句号。拍卖中最高价拍品为Nirav Modi设计的88.88卡拉D色全美圆钻项链，以3,986万港元落槌。 ​​​:昨天撤拍的「德显明彰：欧洲珍藏御制功臣像 」专拍之十七幅油画半身像，我们正以私人洽购方式整套出售，希望他们可以保持完整的收藏。 ​​​:#拍卖现场直击# 重要中国瓷器及工艺品拍卖中，一对清乾隆 黄地洋彩「福寿连绵」图绶带葫芦扁瓶，经过激烈竞投，最后以1亿706万（连买家佣金）高价落槌，为此拍卖中最高价拍品！ ​​​:继2010年春季首次受「游艺堂」委托举办「天风薪传──『游艺堂』藏赵少昂书画精品展」，这次「情义之交──游艺堂藏张大千书画展」一连4天盛况空前，反应非常热烈。中国书画部团队功不可没！ ​​​:#拍卖现场直击# 秋拍压轴一天，以胡惠春旧藏清代单色御瓷专拍开场，录得白手套成交，拍品全数拍出！最高价拍品──清乾隆 松石釉浮雕缠枝莲纹石榴尊一对«大清乾隆年制»款以23,060,000港元（连买家佣金）成交。 ​​​:中国书画拍卖总成交额高达4亿1,480万港元，成交率超过九成七。张大千之<瑞士奇峯、行书诗>和傅抱石之<春词>都分别以2,300万港元（连买家佣金）落槌，成绩令人鼓舞！ ​​​:珍贵名表拍卖以逾 1 亿 2千万港元总成交额圆满结束，创蘇富比全球珍贵名表常设拍卖历来最高总成交额。全场最高价拍品百达翡丽 5002P 型号 Sky Moon Tourbillon 铂金双表盘腕表以 1,052 万港元落槌（连买家佣金）！ ​​​:当代亚洲艺术拍卖昨晚圆满结束，刘炜之重要作品<革命家庭系列：晚宴>以1,746万港元落槌，刷新画家个人世界拍卖纪录，总成交额逾1亿1,700万港元。下一个当代亚洲艺术拍卖 ——「无界：当代艺术」将于12月3日，在「香港蘇富比艺术空间」举行，敬请期待! ​​​:从#无界:当代艺术#看「美」的准则与民族性，时代的改变和文化差异对「美」衍生了多样化的诠释: 波特罗的《斜卧裸女》会毫不犹疑地被现代人归入「肥胖」一族，与马蒂斯笔下的女人形成对比，後者可能比较接近我们今天认为的「好身材」，但波特罗的女人却挑起了男性返祖性的肉欲─ 人类背后的原动力。 ​​​:#蘇富比珠宝#日内瓦蘇富比在14日晚的瑰丽珠宝拍卖中，一颗重10.48卡拉的深蓝色梨形钻石，以1086万美元（连买家佣金）高价成交，创下全球蓝钻以及梨形钻石每卡拉最高拍卖价格的两项纪录！此蓝钻被评定为FL级别，意即完美无瑕，在十倍放大镜下内外俱无瑕疵。 ​​​:#香港蘇富比艺术空间展览# 11月20-23日将为亚洲艺术文献库周年筹款2012拍卖举行预展，展出包括维克•穆尼兹、宋冬、梁慧贵、丁乙、刘韡等几十名艺术家的作品，昨天的开幕酒会吸引近百位亚洲当代艺术同好出席。 ​​​:#无界:当代艺术# 从赵无极、朱德群、兰兰、艾珠•克里丝汀、曾梵志、刘玖通和费南度•索培尔七个艺术家身上，纵观亚洲抽象艺术如何通过个人化演绎，打破传统西方对抽象艺术的叙述。图为曾梵志承前启后的突破之作，以及艾珠利用其最为著名的黑白线条，彰显着人类现代社会上的疏离及感性的作品。 ​​​:#苏富比（北京）# 蘇富比拍卖行与北京歌华美术公司合资经营之苏富比（北京）拍卖有限公司的成立，是蘇富比在亚洲的一个重大里程碑，影片将有成立庆祝酒会和首拍的精彩片段，让大家一同见证历史的一刻。http://t.cn/zj2Rty2 ​​​:#香港蘇富比艺术空间拍卖# 佳节将到，为圣诞节和新年的派对聚餐，准备好与朋共享的佳酿了吗？12月7-8日将呈献两场洋酒拍卖，包括「欧洲窖藏－ 精选波尔多佳酿」专拍，以及「珍稀佳酿 － 包括Paul Jaboulet Aîné酒窖直递1949-2009年Hermitage La Chapelle」。 ​​​:#无界:当代艺术#拍卖的图录拍摄上周在尖沙咀的摩天豪宅「名铸」示范单位进行，当代艺术成为家居的一部分，与窗外的维多利亚港海景交织融汇，让「无界」主題更为突显——「艺术不再高高在上，收藏不仅是个人嗜好，两者相互交融，成为生活起居的一部份」。电子图录将于下周上线http://t.cn/zjZLy2r ​​​:#纽约蘇富比#由马克‧罗斯科突破性大型巨作《第一号作品（红与蓝）》领衔的当代艺术晚拍圆满结束，总成交额高达 3 亿7,500万美元，打破蘇富比任何拍卖的总成交额纪录，以及多位艺术大师的拍卖纪录，包括杰克逊‧帕洛克、弗兰兹‧克莱恩、汉斯‧霍夫曼、阿希尔‧戈尔基、罗伯特‧马瑟韦尔及韦德盖顿等。 ​​​:#香港蘇富比艺术空间首拍# 「无界:当代艺术」拍卖不单是无国界，媒材的选择也非常多元化，从油画﹑雕塑到摄影作品﹑版画，融合前卫﹑经典﹑原创﹑独特风格于一炉，为品味独具的收藏家提供生活﹑风尚与艺术并蓄的多元藏品，图中两件媒材截然不同的拍品正正说明了这个主题。 ​​​伦敦蘇富比将于12月5日举行拍卖晚会,呈献三幅文艺复兴时期的名师作品,均来自英国德文郡公爵之收藏,包括拉斐尔的《年轻使徒头部》,于1519-20年创作,估价为1000万至1500万英镑,以黑木炭素描人像,是极为重要之杰出画作。而另外两件重点拍品为十五世纪之珍贵手稿。作品将于纽约、香港、巴黎秋拍中展出。 ​​​:洋酒部专家陈文珣：「星期三晚于Krug晚宴品尝过一系列的Krug;其中1985及1989 Krug Collection,充满深度,收结悠长,现时享用非常完美;而2000 Clos du Mesnil及1998 Clos d’Ambonnay,现在仍然十分年青,需继续贮存一段日子。直接来自酒庄的佳酿,由于来源完美,往往能够窖藏更久!」 ​​​:捷报频传！昨日#纽约蘇富比#举行的两场珠宝拍卖更为佳绩锦上添花！拍卖季度尚未结束，但蘇富比全球瑰丽珠宝拍卖至今已合共拍得4亿5千万美元，创下蘇富比史上最高年度营业额！成交高价由莱斯曼夫人珍藏(上图）和雅诗兰黛(Estee Lauder)夫人及伊芙琳兰黛女士珍藏（下图）的珠宝领衔。 ​​​:万众期待的拉斐尔《青年使徒头像》，昨日在伦敦蘇富比西方古典油画及英国绘画晚拍中，4位买家争持不下，经过17分钟的激烈竞投，画作最终以超过2千972万英镑落锤，打破画家的个人拍卖纪录，也是拍卖史上成交价第二高的古典油画！杨•斯特恩的《餐前祷告》也以超过564万英镑成交，刷新画家个人拍卖纪录！ ​​​:在我面前的Krug Clos du Mesnil 1981-1998年垂直系列共12瓶(估价HKD120,000-200,000) 以及手中的1952年1.5公升装(估价HKD70,000-120,000) ，均直接来自Krug于Reims的酒窖，机会难逢，不要错过。在苦恼12月7日及8日无法亲身来港竞投？请快登记线上竞投! http://t.cn/zjM407L ​​​:詹姆斯•邦德 (James Bond) 帅气形象深入民心，而第一代邦德——肖恩•康纳更被认为是最帅气的邦德！他为詹姆斯•邦德系列第二部影片《来自俄罗斯的爱情（又称：铁金刚勇破间谍网）》作宣传时所用的瓦尔特气 枪，将现身#伦敦蘇富比#12月7日的英国文学与历史书籍拍卖！估价100,000 - 150,000 英镑。 ​​​:洋酒部向大家展示12月8日#珍稀佳酿#拍卖中的焦点名酿，其中Hermitage, La Chapelle 2006年 (18公升装 -大约200杯!)让人惊叹，放在桌上足有一个人那么高！葡萄酒大师施慧娜认为此酒：「盛放的香气盈盈扑鼻。生铁、水果及成熟单宁香气四溢。收结悠长。无可比美的质量得以肯定。」实在是与朋共享的佳品！ ​​​:#无界：当代艺术#拍卖的成交率接近百分之八十六，费南度•索培尔的《Arstzia》以170万港元（连买家佣金）高价落槌，接近拍前高估价的五倍，同时刷新画家之个人世界拍卖纪录，也是香港蘇富比艺术空间拍卖的第一个纪录！ ​​​:美国权威艺术及拍卖界杂志《Art+Auction》选出2012年艺术界100位最具影响力人仕名单，我们亚洲区行政总裁程寿康先生荣登第5位！杂志认为程先生带领蘇富比实现了内地市场的开拓，与北京歌华艺术公司合资成立#苏富比（北京）#拍卖有限公司，让蘇富比成为首家进入内地拍卖界的国际艺术拍卖行！ ​​​:蘇富比首场亚洲及西方当代艺术拍卖「无界：当代艺术」完满结束，成绩令人鼓舞！西方当代艺术如费南度．波特罗、亨利．马蒂斯及马克．奎因高踞十大成交之列。华人艺术家如朱德群，曾梵志和朱铭等也大受欢迎。我们也喜见来自世界各地的藏家参与拍卖，同时也有不少新面孔在拍场里积极竞投。 ​​​:#珍稀佳酿#12月8日之拍卖亦包括一众布艮地顶级红酒，除了照片所见的罗曼尼康帝Richebourg 1985年，罗曼尼康帝更有以下年份之佳酿，包括1995年(3公升装1瓶) | 估价:24万至40万港元; 1996年精选系列(12瓶) | 估价:15万至22万港元; La Tâche 2005 年(6瓶) | 估价:10万至15万港元。 ​​​:#艺术分享# 当代亚洲艺术部资深专家黄杰瑜:「草间弥生可谓红到发紫, 去年她先后于英美著名艺术馆举办个人大型回顾展,作品在拍卖市场屡创新高,我们于5月举办的展售会也反应热烈。这次在香港再有机会看到草间的装置作品《天堂之梯》。在香港艺术中心漆黑的展场中,会变色的梯在无镜的反射下无限延伸。」 ​​​:#拍品征集# 珍贵名表拍卖将于4月春拍举行，我们现正征集拍品，如欲查询或预约专业鉴定服务，欢迎按此http://t.cn/zj1iwOv， 查看相关专家的联系方式, 其中包括钟表部资深专家陈凯嘉小姐@Sharon嘉嘉 ！请大家注意这个讯息只适用于珍贵名表征集, 并不适用于其他部门。 ​​​:#蘇富比专家#陈文珣女士于2010年八月加盟香港蘇富比，担任洋酒部专家，负责洋酒鉴定、编纂图录、买卖客户联络及业务发展等范畴。陈女士与亚洲区洋酒部主管楼伯礼(Robert Sleigh)紧密合作，进一步拓展蘇富比洋酒部门在区内之业务。陈女士拥有逾十年企业传讯经验，涉猎甚广。 ​​​:蘇富比亚洲区行政总裁程寿康先生和 @国立故宫博物院 院长冯明珠女士进行访谈，与大家一起了解这間世界級博物館的点点滴滴，想知道故宫博物院未来的发展和更多内容，请继续留意微博！ ​​​#《安邸AD》1月号##AD话题##与艺术一起生活#程寿康：要在能力范围内买最贵的“……除了艺术品、钻石、珠宝等，世界上很多美丽的东西都是免费的，如自然的山水、日出和日落，我们也可以去博物馆看大师级艺术品，都不用花钱。但你若是执着要拥有它，就得付出一个代价。价钱其实不影响美的标准和价值。” ​​​:#蘇富比专家#中国瓷器及工艺部资深专家沈恩文先生于1994年加入苏富比，凭借他对市场的丰富专业知识，为部门之业务拓展作出积极贡献。沈先生与对明清瓷器之研究尤为深入，过去十年来，沈先生利用他丰富的经验，参与筹办了一系列重要的私人藏家珍藏专题拍卖会。想了解更多请到http://t.cn/zlFeXbK  ​​​:周末好去处！@z张晓刚 因身体问题整整休息了一年，重整出发的他，现于佩斯北京举办「北京之声：张晓刚」画展，喜欢当代艺术的大家，记得不要错过！展览至2月28日结束！ ​​​:#蘇富比专家#钟表部资深专家陈凯嘉小姐@ 嘉嘉，主力拓展亚洲钟表拍卖市场，醉心钟表艺术的她从事钟表行业达十年，热爱钻研钟表科技及具历史价值之时计，对怀表尤其充满热忱。她参与统筹的2012年珍贵名表秋拍总成交额更创下蘇富比全球珍贵名表拍卖历来最高纪录，成绩有目共睹！更多http://t.cn/zj8boYa ​​​:新年快乐！蘇富比在此祝大家在2013年更上一层楼！2013年是香港蘇富比成立的40周年。新的一年将会有更多精彩艺术节目呈上，大家请继续关注我们的消息！ ​​​:大家在除夕夜想必一定跟三五知己外出派对狂欢，希望大家有个像William Nelson Copley 的《新年快乐》中所画的开心派对，迎接新的一年！此画在#纽约蘇富比#2012年3月的当代艺术拍卖中以4万3,750美元成交。 ​​​:#春拍2013#二十世纪中国艺术拍卖中的焦点拍品《人在远方》为艾轩罕见的双人肖像巨作，透过浪漫细腻笔触，谱写藏地男女的幽美恋曲，与王沂东以其标志性红彩创作的喜庆欢腾群像《闹房》互相辉映。祝大家情人节快乐，有情人终成眷属! ​​​:#春拍2013#佛手花是形状奇特的果实,被称为「果中之仙品,世上之奇卉」。佛手象征佛陀之手,能保平安吉祥,诸事如意。此外,「佛」字与「福」谐音,代表多福多寿,所以佛手一直是翡翠玉雕中的经典题材,广为人所钟爱。瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖将呈献一枚天然翡翠雕「佛手果」吊坠,祝大家也能平安吉祥,万事如意！ ​​​:蘇富比祝您新春快乐！再次送上曾在「情义之交——游艺堂藏张大千书画展」展出的作品——《福寿》，祝大家福寿连年！ ​​​:蘇富比祝大家蛇年财运亨通，花开富贵！牡丹象征富贵，大年初一欣赏这幅张大千的《国色》，为新一年讨个大富大贵的好意头！画作来自早前举行的「情义之交——游艺堂藏张大千书画展」。 ​​​:#春拍2013#香港蘇富比春季拍卖将于4月3日至8日于湾仔会议展览中心举行，精选拍品会于3月在亚洲进行巡回预展！在春节过后，我们将为大家详细介绍焦点拍品、更新预展消息、上载精彩视频，记得不要错过！现在先送上「瑞蓮溢芳：張永珍博士雅藏康熙御製琺瑯彩瓷」精彩预览。 ​​​:#巴黎蘇富比#将于2月25日举行一场名为「向阿尔多‧克罗莫林克致敬:从毕加索到乔治‧康多」拍卖，焦点拍品为毕加索1964年的作品《抽烟 No 3》，估价12,000-14,000欧元。克罗莫林克是知名的版画师，与多位20世纪著名艺术家均有合作，毕加索和乔治‧康多就是其中之一。 ​​​:#伦敦蘇富比#当代艺术晚拍中将呈献格哈德‧里希特另一传神震撼力作《抽象画(769-1)》,想知道里希特能否继往开来,大破2012年创下的任何在世艺术家作品成交纪录,请锁定微博!拍卖中也呈献画家1976 年作的油画《云》,此画来自一个知名私人收藏,既是其摄影式写实派的典范,也是里希特最唯美动人的作品之一。 ​​​:#伦敦蘇富比#印象派及现代艺术、超现实主义艺术晚间拍卖会圆满结束，总成交达1亿2107万英镑，全场最高成交价拍品为毕加索的《窗前女子坐像》，以2,860万英镑成交。埃贡‧席勒《恋人（与威莉的自画像）》以788万英镑成交价，刷新了画家纸本作品的拍卖纪录。更多结果请浏览http://t.cn/zYtbxlz ​​​2013年2月4日苏富比公布，2012年其全球珠宝拍卖录得4.605亿美元，创其全球珠宝拍卖历来最高年度总成交额，平均成交率84%，72件拍品高于100万美元，其中6件超越500万美元。图为2012年4月香港苏富比9922万港币成交的8.01卡拉方形鲜彩蓝钻镶钻指环。 ​​​:#春拍2013#上海预展圆满落幕，谢谢所有出席和关注预展的朋友！我们将马不停蹄到北京与您见面！北京预展 | 日期：3月9-10日（星期六、日）| 时间：上午10时至下午六时 | 地址：四季酒店大宴会厅，朝阳区亮马桥路48号| 预展无须预约，期待大家莅临！ ​​​:#春拍2013#洋酒专家王浩东先生昨日在上海预展晚宴中分享了春拍名酿:「众人最喜欢的是白马堡2003,芳香非常,带熟成了的黑橡果,红樱桃,香料,香草及一丝丝薄荷及烟醺味,收结悠长,刚踏入适饮期,还可以放十年以上;歌斯堡2007虽然年青,但现在喝也适合,优雅,容易入口。伊甘堡1988到了成熟阶段,甜而不腻。」 ​​​#春拍2013#张永珍博士雅藏清康熙御制胭脂红地珐琅彩莲花图盌,其珐琅彩盌底书蓝料「康熙御制」款,巧绘莲塘景致,图样独特,未见有相类盌器著录于册。从宫外御窑厂的拉坯修胎,到宫中御作坊的绘图敷色,先后二次入窑烧成,工巧精致,一丝不苟,见证景德镇与紫禁城的无间合作。 ​​​:#春拍2013#张永珍博士雅藏清康熙御制胭脂红地珐琅彩莲花图盌,其珐琅彩盌底书蓝料「康熙御制」款,巧绘莲塘景致,图样独特,未见有相类盌器著录于册。从宫外御窑厂的拉坯修胎,到宫中御作坊的绘图敷色,先后二次入窑烧成,工巧精致,一丝不苟,见证景德镇与紫禁城的无间合作。 ​​​:#纽约蘇富比#亚洲艺术周中的重要中国瓷器及工艺品拍卖，图录已经上线，请浏览http://t.cn/zYEUfuE 现送上清乾隆 青花缠枝蕃莲纹卷云耳壶 《大清乾隆年制》款，供大家鉴赏。 ​​​:#春拍2013#瑰丽珠宝及翡翠首饰将呈献天然海水珍珠镶钻项链。天然珍珠不论颜色总散发出高贵的简约美,相信是受牡蛎种类、生长的时间以及水温影响。此链银灰色带粉红彩的珍珠调子柔和,浑圆饱满,不论大小、形状及光泽均完美相配;当中梅花间竹配以奶白色的小珍珠及钻石,银白相间,展现梵克雅宝的时尚品味。 ​​​:#春拍2013#香港蘇富比2013春拍影片系列，由二十世纪中国艺术——访谈王沂东打响头炮，访谈中针对这次春拍征集到的艺术家的早期巨作——《闹房》、《远方来信》及《泉》表达他对写实主义的想法和他创作背后的故事。 http://t.cn/zYRvq3S ​​​:中国区预展明天上海首站开锣！提醒大家详情：日期：3月6-7日（星期三、四）|时间：上午10时至下午六时|地址：四季酒店大宴会厅，威海路500号 @上海四季酒店_浦西 期待大家莅临！ ​​​:#纽约蘇富比#重要中国瓷器及工艺品拍卖, 慧眼捡漏的故事不止一个,此清嘉庆粉彩绿地缠枝三多纹戏婴图瓶的卖家，1995年与母亲在古董市场购入,母亲去世后,他以800美元底价把此图瓶放到网上拍卖,当有人出价8万美元时,他惊醒当日购藏实是珍宝,就从网上撤拍并联络了蘇富比。此瓶终以17.3万美元成交！ ​​​#纽约蘇富比#亚洲艺术周中的重要中国瓷器及工艺品拍卖，将定于3月19-20日举行，精品迭出，除了上次所介绍的清乾隆「五福五代堂古稀天子之宝」玉玺外，同场还有下图所示的北宋定窑刻莲花纹盌供大家鉴赏，估价20-30万美元。 ​​​:#春拍2013#「玫茵堂珍藏」承上四回专拍佳绩,第五回专拍再次为藏家带来一系列元明清朝雅瓷。此铜红釉盘,署宣德年款,器大色佳。单色铜红釉至臻于永宣二朝,自宣德以降,铜红颜料几尽弃用,直至康熙一朝再度复兴,惟相比永宣者,仍略逊一筹,现存二朝传世作例殊为罕有。 ​​​:#春拍2013#中国书画拍卖亮点介绍:此画乃蒋兆和为好友蒋风之所写之画像。蒋风之为国乐名家,被誉为近代胡琴演奏大师。画家与蒋风之及其时在协和医院工作的蒋汉澄交谊甚笃,时人称「三蒋」。画虽无声,惟画家透过作品,寄寓与挚交之友谊,艺术上的心曲互通,以至在沦陷区中傲然自处的情操,弦外之音,袅袅在耳! ​​​:#春拍2013#二十世纪中国艺术拍卖隆重呈献赵无极1980年代巅峰之作《10.03.83》,是画家罕有之双联作。他在创作此画之年曾拜访好友张大千,后者以晚年豁达壮丽的泼彩著名,对赵无极或有所启示,他遂将作品构图以一道宇宙天际线分隔,其中色彩丰满,有如登五岳泰山所见之万千气象。本次首现于拍卖会上,实属难得 ​​​:#春拍2013#当代亚洲艺术常设拍卖涵盖方力钧、刘炜、刘野及曾梵志等多位重要中国艺术家罕见的早期作品,极具历史及收藏价值。刘野创作的这幅《国际蓝》,灵感源自法国艺术家伊夫‧克莱因（Yves Klein）的专利颜色──国际克莱因蓝,作品尺幅之大在市场上极为罕见,一分为二的画面营造出如谜一般的梦幻世界。 ​​​:#春拍2013#再度呈献「水松石山房藏珍玩专场──儒雅清蕴（三）」，精品包括清康熙尚均款田黄留皮雕「坐狮观音」像。周彬，字尚均，乃十七世纪著名雕刻家。据录，周彬雕作中，鲜取田黄为材，故尤为珍贵。此品来源有绪，乃清初名臣及书法名家刘墉（1719 - 1805年）于乙卯（1795）年获门士潘生送赠之礼。 ​​​:#苏富比（北京）# 柴宁先生被委任为苏富比（北京）拍卖有限公司当代亚洲艺术及二十世纪中国艺术资深专家。 ​​​:#春拍2013#中国书画于4月5日举行拍买，丁衍庸之存世巨制《白鹤高飞正待时》，以904万港元高价成交，刷新画家作品拍卖纪录；此画曾亮相1998年蘇富比『艺坛大师──丁衍庸书画专拍』，非常珍贵。 ​​​:#苏富比（北京）# 温桂华女士被委任苏富比（北京）拍卖有限公司总裁，她表示十分荣幸能够加入蘇富比拍卖行，并期待向新进及资深的中国藏家介绍蘇富比这近三百年的拍卖品牌，以及推广优质客户服务，为中国艺术市场带来正面的影响，进一步拓展蘇富比在中国的业务。 ​​​#春拍2013#二十世纪中国艺术拍卖隆重呈献赵无极1980年代巅峰之作《10.03.83》,是画家罕有之双联作。他在创作此画之年曾拜访好友张大千,后者以晚年豁达壮丽的泼彩著名,对赵无极或有所启示,他遂将作品构图以一道宇宙天际线分隔,其中色彩丰满,有如登五岳泰山所见之万千气象。本次首现于拍卖会上,实属难得 ​​​:#春拍2013#现代及当代东南亚艺术拍卖，费南度·索培尔《HATTECVM 城》以820万港元成交，刷新了由蘇富比在去年「无界：当代艺术」拍卖所创的画家拍卖纪录! ​​​:#梅云堂藏张大千画#专场拍卖于2011年5月以6亿8千万港元，成为拍卖史上最高成交额之中国近代书画专场。相隔两年，蘇富比下月将再度呈献「梅云堂藏张大千画」之「金针传法立宗风」。精选拍品将在5月8至9日在北京展出；全数拍品于5月23日起在香港蘇富比艺术空间公开展出！更多详情请继续关注微博！ ​​​:#春拍2013#当代亚洲艺术昨日举行的3场拍卖圆满结束，总成交额超过1亿9,450万港元，三场拍卖的整体成交率为81%。刘炜及方力钧等知名艺术家的重要作品均录得佳绩，其中方力鈞的《系列一之四》，以1,744万成交。 ​​​:#春拍2013#「你不孤单── 黑河内珍藏奈良美智作品」专场，以高于估价一倍成交，总成交额4,100万港元。这次专拍是全球首个奈良美智的私人珍藏专场拍卖，场內竞投热烈，成绩令人鼓舞，更展现了藏家黑河内先生作为受薪上班族，如何凭着对艺术的热诚，以有限资金建立一个让人趋之若鹜的珍藏。 ​​​:#春拍2013拍卖掠影# 大家期待已久的「你不孤单--黑河内珍藏奈良美智作品」专场拍卖，将于一小时后举行！ ​​​:#春拍2013拍卖掠影# 从这间小木屋欣赏奈良美智的作品，别有风味！ ​​​:#梅云堂藏张大千画# 「金针传法立宗风」在香港的第一部分预展展至5月3日，今天公众假期照常开放，展出地点于金钟道88号太古广场一座五楼的#蘇富比艺术空间#，时间为上午10時至下午6時，期待大家光临！ ​​​:#梅云堂藏张大千画# 「金针传法立宗风」拍卖受到媒体密切的关注，其中中新网采访了蘇富比中国书画部主管张超群先生。  @中国新闻网   http://t.cn/zTptpHy ​​​:#纽约蘇富比#5月7日举行的印象派及现代艺术晚拍，其中最为瞩目的拍品为保罗•塞尚的《苹果》，这幅作品来自亚历克斯与伊莉萨白•鲁伊收藏，被誉为是画家最完美的静态画之一，估价2,500万至3,500万美元，是这次拍卖最高估价的拍品。 ​​​:#梅云堂藏张大千画# 「金针传法立宗风」今天开始至5月3日在#蘇富比艺术空间#举行第一部份的精选预展！ 除了精选拍品以外，还会同场展出张大千为<张大千画>一书所特别画的手稿。这些珍贵的物品初次曝光，不作拍卖。这次展览可说是千载难逢的机会 ，不要错过！预展开放时间为上午10时至下午6时。 ​​​:#伦敦蘇富比#旅行、地图及自然历史拍卖会将于5月14日举行,呈献中国百年珍贵老照片,包括历史上首张北京城全景图。照片由摄影师菲力斯•比托(Felice Beato)于1860年拍摄,整辑照片共18張,估价10万至20万英镑。照片展现与今日中国截然不同且、为人所淡忘的城市风貌,大家能说出这张照片的拍摄地点吗？ ​​​:#梅云堂藏张大千画# 蘇富比亚洲区行政总裁程寿康先生和中国书画部主管张超群先生，探讨了很多关于这次专拍的背景和梅云堂主人高梅岭编著的「张大千画」和这次拍卖的关系。精彩视频将随后上线，不要错过！ ​​​:#纽约蘇富比#5月7日将举行印象派及现代艺术晚拍,呈献流行天后麦当娜的珍藏——费尔南•雷捷《红色桌旁的三女子》。麦当娜是艺术爱好者,也是一名慈善家,她希望透过这次拍卖,可寓艺术于慈善,此画拍卖所得将捐助名为Ray of Light Foundation的慈善机构,为阿富汗和巴基斯坦等国家的女童提供教育的机会。 ​​​:#玛丽及庄智博鼻烟壶珍藏：第六部份#此清乾隆料胎画珐琅鼻烟壶,半透白地,浅浮雕画珐琅,饰芳菲满篮,包括兰花、雏菊、月季、牡丹、海棠,清雅怡人,当为北京御作坊佳品。年号虽欠,但其工艺,处处流露乾隆一朝风格。纵观同类器,多书「古月轩」或「乾隆年制」款,仅本品署「御制」二字,足见天子视其珍。 ​​​:#梅云堂藏张大千画#专拍主题紧扣梅云堂主人高岭梅先生于一九六一年,为张大千编制之〈张大千画〉一书,。高氏为此耗费三年心力，该书乃目前唯一全面而系统地综合整理张大千之画法画论之专著。画家亲绘一系列作品配合以示范画法，故其画法画论因此书而传后世，学者亦奉之为研究张大千书画艺术必备之作。 ​​​:#玛丽及庄智博鼻烟壶珍藏：第六部份#玛丽及庄智博雅蓄，原藏鼻烟壶逾一千七百之多，涵盖宫廷御用及文人珍翫之品。本次拍卖将呈献170件拍品，是收藏家购藏珍贵鼻烟壶之难得良机。玛丽及庄智博珍藏，出版甚丰，且曾展于各大国际艺术馆，其中包括大英博物馆及香港艺术馆。 ​​​:香港蘇富比五月拍卖会的预展酒会昨日举行，宾客们齐聚#香港蘇富比艺术空间#，场面非常热闹！预展周末照常开放，展出包括梅云堂藏张大千画#金针传法立宗风、#玛丽及庄智博鼻烟壶珍藏：第六部份#、以及#珍贵名表#三场拍卖的精美拍品，期待大家的来临！ ​​​:#香港蘇富比艺术空间#将于5月29至31日展出#伦敦蘇富比#印象派及现代艺术、当代艺术拍卖之精选拍品，《奇妙历险》将是展品之一！此画呈现超现实主义大师马格利特将人体与简单风景并置的独特风格，将巨大的鼻子摆放于寂静且未能辨识的空间里，成功塑造了神秘又模糊的气氛。 ​​​:香港五月的艺术活动可说是非常热闹，巴塞尔艺术展（Art Basel）首次来港，共有超过245间世界顶级艺廊参展！展览于5月23至26日假座香港会议展览中心举行。蘇富比将推出共3集的Art Basel影片系列，其中当代亚洲艺术资深专家黄杰瑜会大家分享自己看展后的感想！ ​​​:#蘇富比五月拍卖会的预展今天开始至27日，周末照常开放，展出包括#梅云堂藏张大千画#金针传法立宗风、#玛丽及庄智博鼻烟壶珍藏：第六部份#、#珍贵名表#三场拍卖的精美拍品。此次预展#梅云堂藏张大千画#全部拍品首次一同曝光，千万不要错过！开放时间：上午10时至下午7时 ​​​:#伦敦蘇富比#昨日一定让各位哈利波特的粉丝非常雀跃，因为昨日举办了一场名为「当代英语名著初版五十本」拍卖，其中最高价的拍品就是《哈利波特与魔法石》1997印刷的初版，书本上面写有作者J.K.罗琳亲自提笔的评语和22幅插画。此书最终以15万英镑成交，刷新了J.K.罗琳书本的拍卖纪录。 ​​​:#蘇富比钻石#糅合最优质之美钻及匠心独运之创新设计，让客户任何时候都能以零售方式，挑选奢华尊贵而精巧新颖之钻饰！5月23-31日期间将于#香港蘇富比钻石沙龙#举行展售会，沙龙位于金钟道88 号太古广场一座五楼，欢迎光临垂询！ ​​​:#梅云堂藏张大千画#金针传法立宗风专场,精品预览:大千先生远涉西陲,埋首石窟三载,留下不少画稿粉本,研习之勤,对其日后人物画之演变发展影响深远,本幅即其显例。画中人物可见参考自敦煌石窟伎乐菩萨像之原型,并结合民俗神话,将之演变为更热闹丰富而生动之图式,配合工笔重彩技法,使其人物画发挥淋漓尽致 ​​​:#巴黎蘇富比#将于6月5至6日举行当代艺术拍卖，精选拍品中包括赵无极的作品《14.07.1971》， 想欣赏更多精美拍品，请浏览http://t.cn/zH2oILI ​​​:#伦敦蘇富比#重要中国瓷器及工艺品圆满结束，总成交额达1,324万英镑。其中最高价拍品为此对青花扁壶，成交价接近238万英镑。此壶属乾隆年器并款，中央饰十字杵，外环饰八片莲瓣，瓣中饰八吉祥纹。 ​​​:#亞洲四十年精彩时刻#「世纪归程——香港回归十周年慈善拍卖」就是在2007年的今天举行,拍卖中的30件拍品全以香港回归中国为主题之艺术作品，见证了时代的变革。拍卖总成交额达5千万港元,其中成交价最高的拍品为马保中的《一九八四年十二月十九日》，由何鸿燊博士以1,712万港元投得。 ​​​:#酩酒品鉴#洋酒部专家陈文珣:「旅程的第二站我来到Domaine Leflaive酒庄,它是世上最有名的白酒酒庄之一,在拍卖场上非常受欢迎。我品尝了2011的Bienvenues Batard-Montrachet,Batard Montachet 和Chevalier Montrachet,它们已经入瓶,今年下半年推出市场。浓郁和强烈味道说明此年份可再多放8至10年。」 ​​​:#伦敦蘇富比#昨日举行的当代艺术晚拍总成交额7,577万英磅，其中最高成交价的作品为弗朗斯•培根的《伊莎贝尔•罗桑肖像三习作》，以1,128万英镑成交；皮耶‧苏拉吉 的《画，1959年11月21日》以433万英镑成交，打破画家的世界拍卖纪录！ ​​​:#香港蘇富比艺术空间#春扉──浦上满日本春宫画收藏展: 这次展览的藏家浦上满先生为您诉说他收藏背后的故事！【现场】浦上满：日本春宫画始终是不错的艺术-新闻-广东站-雅昌艺术网 http://t.cn/zQcCBhF ​​​:#香港蘇富比艺术空间#春扉──浦上满日本春宫画收藏展在中新网的报道： 中新网-视频-日本古代浮世绘春宫画亮相香港 -   @中国新闻网 #中新分享#  http://t.cn/zQ52JMl  （分享自 @中国新闻网） ​​​:#香港蘇富比艺术空间#春扉──浦上满日本春宫画收藏展今天举行了媒体预展，由于这次是首度在香港举行以春宫画为主题的展览，预展吸引了众多传媒采访。展览明天就开始了，欢迎大家到来参观！ ​​​:春扉──浦上满日本春宫画收藏展将于7月18至31日在#香港蘇富比艺术空间#举行!对春宫画有兴趣的朋友，可参与18日下午5至6时举行的座谈会，收藏家浦上满将现身解说!由于座位有限,有兴趣参加的朋友请赐覆rsvphk@sothebys.com或致电852 2822 5511预留座位。本展览含情色内容,仅适合18岁或以上人士参观。 ​​​:想于秋拍之前拍得高品质洋酒，在中秋佳期与众同乐，就不要错过#香港蘇富比艺术空间#9月7日举行的洋酒专场：「唯有DRC──来自一私人窖藏的罗曼尼康帝酒庄精选」，呈献逾 140件顶尖布艮地佳酿拍品，对所有推崇布艮地顶级佳酿的藏家而言，『唯有DRC』专拍将提供一个搜集布艮地珍品之良机。 ​​​:#酩酒品鉴#洋酒部专家陈文珣:「来到Domaine Fourrier跟庄主Jean-Marie见面并品尝其2011年的7款佳酿,包括最高级的园地(Grand Cu)的Griotte Chambertin及著名的一级园地Clos St Jacques。Fourrier产量珍罕,Clos St Jacques 2011只有2,500瓶,在香港并不常碰见!这里的佳酿甚为出色,每当遇上我都不会放过!」 ​​​:#香港蘇富比艺术空间#春扉──浦上满日本春宫画收藏展:是次呈献之展品来自著名古董艺术收藏家浦上满所藏逾六十件版画及画册，当中包括最负盛名的江户浮世绘画师铃木春信、胜川春章、喜多川歌麿和葛饰北斋之传世杰作。浏览更多http://t.cn/zQA3uFD ​​​:#香港蘇富比艺术空间#春扉──浦上满日本春宫画收藏展:本展览将囊括日本江户时代(1603 - 1868年)描绘性爱场面的版画(春宫画),带领观者进入日本浮世绘的艳色世界。春宫画在今人眼中有时含蓄内敛,但更多时候是异想天开,令人惊诧,为观者提供探知现代化前日本社会文化的视野,窥看当时情欲想象的领域。 ​​​:#酩酒品鉴#洋酒部专家陈文珣:「Domaine Jacques-Frédéric Mugnier是布艮地我最喜爱的酒庄之一。现任庄主Frederic为人低调内俭,并不喜欢宣传。但其出品实在出色且产量甚少,因此现时甚受追捧。他在Chambolle Musigny区的佳酿如顶级的Musigny及一级园地Les Amoureuses最具名气。」 ​​​:#伦敦蘇富比#昨日举行的西方古典油画晚拍成绩斐然，总成交额3,500万英镑。埃尔•格雷考的《祈祷中的圣道明》以915万英镑成交，创了西班牙古典油画家的拍卖纪录。此拍买共创下了8个拍卖纪录，显示古典油画备受追捧，尤其吸引了新兴国家的藏家注目! ​​​:#苏富比（北京）#与爱佑慈善基金会于9月8日举行的「爱佑新生」慈善拍卖会，图录已经上线！请到http://t.cn/z8U5tWC浏览详情！ ​​​:#秋拍2013#珍贵名表拍卖汇聚全球各地高端精细时计，名闻遐迩的钟表品牌如百达翡丽、当代独立制表大师Richard Mille及Greubel Forsey等作品。当中不乏初次亮相拍卖市场的重要表款，亮点包括百达翡丽5073型号铂金镶钻石自动上链三问万年历腕表，及6104G型号「Celestial with Date」白金镶钻石天文腕表。 ​​​:#秋拍2013#中国瓷器及工艺品部今天举行了媒体预览，展示了今秋四场专拍和常规拍卖的精品，其中坂本氏藏唐朝夹纻干漆佛头像最受瞩目，其佛相静美，凝神若思，触动人心。唐朝佛教造像，能与之媲美者，古今无寻。 ​​​:沃荷笔下的鞋子，您喜欢哪一双呢？它们将在9月12至24日于#香港蘇富比艺术空间#举行的「沃荷：色彩的旅程」展售会跟大家见面！ ​​​:#秋拍2013#中国书画部将呈献逾三百五十幅近现代名家杰构，如张大千、李可染、林风眠、溥儒、陆俨少等作品，总估价逾一亿港元。其他精品包括一系列二十世纪初京津画坛名家，如「广大教主」金城、陈衡恪、姚华、陈少梅、齐白石等精品，观者自可从中窥见民国时期北方艺坛之概貌。 ​​​:关于蓝钻:蓝钻美态独特,加上产量极少,一直受到追捧。它是世上最珍稀的宝石之一,在形成的过程中含化学元素「硼」,故得天然蓝色。不少蓝钻均呈灰或黑调,颜色浓度不一或色调不均,#秋拍2013#瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖呈献的「The Premier Blue」,色调却罕见地均匀饱和,纯正浓艳,堪称大自然瑰宝中之瑰宝。 ​​​:#香港蘇富比四十周年晚间拍卖#二十世纪中国艺术精品介绍:朱德群在法国被称为「火一般的画家」,经历多年的海外游历,艺术家在70年代不仅透达西方精粹,在回溯中国文化之时亦更为深刻。凭借极具张力的红彩,这张从未在拍场曝光的画作表达了艺术家的心象世界,如生命之焰,如旭日初升,蕴含道家思想的圆玄混沌。 ​​​:#秋拍2013# #香港蘇富比四十周年晚间拍卖#当代亚洲艺术精品介绍：《剑》是刘野在2001至02年所创作之三件尺幅相同的大型画作之一。《剑》受李安导演的获奖电影《卧虎藏龙》影响，画中两个小女孩的构图与戏中两位女主角一决高下的场景互相呼应，表现出丰富的戏剧味道。 ​​​:#秋拍2013# 10月5日举行的#香港蘇富比四十周年晚间拍卖#，除了之前介绍过的「顶级重要私人收藏」，还有更多二十世纪中国艺术、当代亚洲艺术及现、当代东南亚艺术之顶级珍品，共逾60件，总估价超过6亿6,000万港元，为亚洲历年来估价最高之同类型晚间拍卖会，让人拭目以待！ ​​​:#香港蘇富比艺术空间#9月7日举行的两场洋酒拍卖:「唯有 DRC ── 来自一私人窖藏的罗曼尼康帝酒庄精选」和「珍稀佳釀──包括Paul Jaboulet Aîné酒窖直遞Hermitage La Chapelle及Château La Lagune」,拍卖图录已经上线了!请到http://t.cn/zQDIomZ和http://t.cn/zQDIomw 看看哪瓶佳酿最合您的口味吧！ ​​​:#秋拍2013# #香港蘇富比四十周年晚间拍卖#精品之多，可说是目不暇给！我们相信这场夜拍将是一个非凡的艺术盛宴，希望透过夜拍影片系列与您分享拍卖的精彩作品！ http://t.cn/z8jUCem ​​​:#细说蘇富比亚洲40周年#——经典时刻。蘇富比 1997 年在香港富丽华酒店首度举办钟表拍卖，一鸣惊人。环球钟表部主管田博邦先生回忆当年拍卖盛况。 http://t.cn/z8ljqBO ​​​:#秋拍2013##香港蘇富比四十周年晚间拍卖#中国写实大师陈逸飞的创作生涯中,带有政治和革命主题的画作非常罕有, 亦标志着他早期艺术发展的一个关键时刻。《红旗之一》打破了当时普遍艺术家对于政治主题创作的刻板标准,他不描绘欢呼胜利、明朗乐观,而是强调英雄主义与现实生活中战争的残酷与悲壮。 ​​​:#细说蘇富比亚洲40周年#——电话投标 价惊全场。有些藏家对心仪拍品寤寐求之势在必得，亚洲区行政总裁程寿康先生讲述一段令人深刻的电话投标趣事。 http://t.cn/z8OWaod ​​​:电车再度登场，您最喜欢哪一辆呢？记得不要放过跟它们合照的机会啊！ ​​​:#细说蘇富比亚洲40周年#——中国艺术至臻至美。数千年的中国艺术流传至今，从未间断。收藏家及古董商乔瑟普和丹尼尔•埃斯肯纳茨因此将之视为最佳艺术收藏的选择。 http://t.cn/z8puQGp ​​​:#秋拍2013##香港蘇富比四十周年晚间拍卖#《最后的晚餐》是曾梵志最备受推崇之「面具」系列中尺幅最大(长4米;高2.2米）、最成熟时期的作品,取材自意大利文艺复兴时期大师达芬奇的同名作。但所有宗教人物在此画换上了戴面具的少先队成员,系着红领巾在桌前吃着西瓜,是对经济日益发达的中国的一种隐喻。 ​​​:#细说蘇富比亚洲40周年#——一瓶惊人。蘇富比于 2009 年开始在香港举行洋酒拍卖，洋酒部国际主管施慧娜为我们介绍香港洋酒市场的风起云涌。 http://t.cn/z8Nczuq ​​​:蘇富比S| 2画廊的呈献「沃荷：色彩的旅程」展售会，将于明天至24日在#香港蘇富比艺术空间#举行！开放时间 | 星期一至五：上午10时至下午6时 | 星期六：上午11时至下午5时 |现在先送上媒体预展的照片，纽约蘇富比当代艺术部专家Jacqueline Watchter也远道而来，跟大家一起走进沃荷的色彩旅程！ ​​​:#细说蘇富比亚洲40周年#——良师。朱汤生是蘇富比亚洲区的前主席，领导并栽培了整整一代蘇富比的专家队伍。今天，蘇富比美洲区亚洲艺术副主席司徒河伟与我们回忆这位良师的点滴。 http://t.cn/z89B9pV ​​​:#香港蘇富比四十周年晚间拍卖# 影片系列带您探索曾梵志《最后的晚餐》背后的创作意念，以及画作对中国现代社会的描绘。 http://t.cn/z8sHgPR ​​​:#细说蘇富比亚洲40周年#——坚持不屈。美国亚洲艺术部副主席司徒河伟与我们忆述当年香港沙士爆发那段艰难时期之点滴。  http://t.cn/z8enxmT ​​​:#苏富比（北京）# 99艺术新闻网访问了公司总裁温桂华女士，她提到了蘇富比进入内地后水土皆服，并预告了12月在北京即将进行的拍卖！想了解更多请浏览http://t.cn/z8kOcFL ​​​:#香港蘇富比四十周年晚间拍卖#将呈献常玉多件精品。法国区董事Cyrille Cohen走访了常玉的以前的邻居及艺术收藏家Natacha Levy，向我们述说常玉留学法国的点滴和艺术家最后一次办展览的故事。 http://t.cn/z8kYJSt ​​​:#细说蘇富比亚洲40周年#——情义之交。中国书画部主管张超群与您分享当今最为完整、质量最精的张大千画作收藏「梅云堂藏张大千画」，一同见证张大千与藏家数十载之深厚情谊。   http://t.cn/z8kJBcy ​​​:#香港蘇富比四十周年晚间拍卖#现当代东南亚艺术部门主管莫锦川先生为您介绍拍卖中来自沃尔特 • 史毕斯及罗讷德 • 温杜拿等艺术家的杰作！   香港蘇富比四十周年晚间拍卖——现当代东南亚艺术 ​​​:#春如线──吴冠中精品展览#本幅应属吴冠中赴鼓浪屿写生后的作品。画家爱老树苍劲之美。本幅近景见巨树矗立正中,枝干向四周伸展,在枝叶互迭交缠所形成的缝隙,可透视眺望远方景物,这种前实后虚、宽密相济的特点,正是画家早期较具像的处理手法,为他写同类题材的典型。展览详情请看http://t.cn/z8gDl3T ​​​:#细说蘇富比亚洲40周年#——登上国际舞台。北美洲当代艺术私人洽购部主管米缇•海登回想她对中国当代艺术的第一印象，并剖析中国当代艺术在环球艺术市场带来的效应。    http://t.cn/z8eHRIX ​​​:#秋拍2013#期间将举行「春如线──吴冠中精品展览」,展出画家不同时期之水墨代表作40帧。展品来自「The Low Gallery」,乃全球最重要之吴冠中水墨画私人收藏之一。展览将于10月3-7日在香港会议展览中心举行;及后部份精选展品将于10月10-18日移师#香港蘇富比艺术空间#续展,详情请看http://t.cn/z8gDl3T ​​​:#细说蘇富比亚洲40周年#——翡翠之爱。国际珠宝部美洲区主席莉萨 • 哈伯德回忆香港约三十年前首度举办珠宝拍卖的点滴。    http://t.cn/z8g33HX ​​​:#细说蘇富比亚洲40周年#——伯纳德兄弟。蘇富比美洲及亚洲洋酒部主席及行政总裁钱礼智解说香港藏家一周大约有三四天的饮酒需求，因此于洋酒选择与欧美藏家有所不同。   http://t.cn/zRAYBSN ​​​:#秋拍2013#10月7日举行的中国书画拍卖买家反应踊跃，竞投非常热烈，历时整整十二小时圆满结束，总成交额达4亿600万港元，成交率高逾95.3%。张大千及吴冠中的作品雄踞十大之列，其中最高成交拍品——张大千之《丹山春晓》以3,484万港元高价成交，超出高估价逾六倍。 ​​​:#秋拍2013#「秋葵宮粧：成化青花宮盌」专场的青花缠枝秋葵纹宫盌以1亿4,124万港元成交！ ​​​:#秋拍2013#瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖，一枚拍卖史上最大D色无瑕钻石-118.28卡拉椭圆形D色全美无瑕Type IIa钻石,成交价2亿3,868万港元，创拍卖史上成交价最高之白钻！ ​​​:#细说蘇富比亚洲40周年#——历史新篇。蘇富比的历史中不乏开拓新市场经验，主席及执行总裁鲁博维在此讲述蘇富比如何在中国开创历史新篇章。    http://t.cn/zRyVCba ​​​:#香港蘇富比四十周年晚间拍卖#势如破竹,总成交额高达11亿3,247万港元,创下亚洲历年来同类型晚间拍卖会之最高总成交纪录,並带来11个世界拍卖纪录,包括曾梵志、赵无极、刘野、潘玉良、沃尔特• 史毕斯、艾珠•克里丝汀、陈文希、胡安•卢纳、塞萨•李加斯比、张荔英及鲁迪• 曼度凡尼的作品拍卖纪录！ ​​​:#细说蘇富比亚洲40周年#——众里寻他千百度。中国艺术部国际主管仇国仕娓娓道出当年如何锲而不舍地追寻一位藏家的踪迹。这位眼光独到的藏家收藏了一系列宫廷玉玺及手卷，其价值之腾跃幅度令人惊叹。    http://t.cn/zRLaK7y ​​​:#香港蘇富比四十周年晚间拍卖#曾梵志《最后的晚餐》以1亿8,044万港元成交，刷新画家以及所有亚洲当代艺术作品的拍卖纪录！ ​​​:#香港蘇富比四十周年晚间拍卖#赵无极的 《15.01.82 (三联作)》以8,524万港元成交，刷新赵无极的作品拍卖记录！ ​​​:#无界:当代艺术##拍品征集#继去年「无界：当代艺术」拍卖取得空前成功，我们将于明年1月23日再次为藏家搜罗来自欧美及亚洲艺术大师杰作如达米恩•赫斯特、蔡国强以及伊凡等。查询详情或预约估值请洽Katina.Chong@sothebys.com ​​​: 捷报频传！#纽约蘇富比#当代艺术晚拍总成交额3.8亿美元（30亿港元），创蘇富比历来最高的拍卖总成交额。安迪•沃荷《银色车祸（双重灾难）》以1亿5百万成交，刷新艺术家世界拍卖纪录，也是当代艺术品历来第二高拍卖成交价！  ​​​:#日内瓦蘇富比#昨晚举行的瑰丽珠宝拍卖再创历史，拍卖总成交额超过两亿美元(16.5亿港元)，成为史上最高成交额的珠宝拍卖会。其中59.60卡拉的椭圆形内部无瑕鲜彩粉红钻以8,318万美元(6亿5千万港元)成交，创下所有钻石和珠宝的世界拍卖纪录！买家为纽约一名钻石切割师，他将此钻重新命名为「粉红之梦」。 ​​​:全球性非牟利环保团体大自然保护协会(The Nature Conservancy)慈善晚宴拍品将于即日起至11月15日在#香港蘇富比艺术空间#展出,云集中外当代艺术杰作包括著名艺术家岳敏君及陈世英作品,以及Château Cheval Blanc等顶级佳酿 。慈善晚宴拍卖将于11月16日香港君悦酒店举行,收益将拨捐TNC作环境保育工作。 ​​​: #蘇富比北京艺术周#现当代中国艺术拍卖的专题之一「新潮——80's-90's中国社会转型期的艺术」,详细梳理改革开放以来艺术思潮的嬗变,包含「星星画会」、「85新潮」及「新学院绘画」等一系列新中国美术发展史中重要阶段的代表作品,如新古典主义绘画代表李贵君之《140画室》、杨飞云的《小演员》等。  ​​​:#香港蘇富比艺术空间#12 月 6 日将首次在春秋常设拍卖以外举办珍贵珠宝及翡翠首饰拍卖，呈献一系列设计独特、来自著名品牌如卡地亚（Cartier）、蒂芙尼（Tiffany & Co.）、Mario Buccellati、梵克雅宝（Van Cleef & Arpels）及海瑞温斯顿（Harry Winston）等之珠宝首饰。 ​​​:#蘇富比北京艺术周#12月1日举行的现当代中国艺术拍卖在全球征集了140余件杰出艺术家的创作。拍卖会推出四个专题，包括『新潮——80’s - 90’s中国社会转型期的艺术』、『二十世纪中国艺术』、『中国当代艺术』和『中国当代水墨』。今天先跟大家介绍『二十世纪中国艺术』专题中的精选！ ​​​:#蘇富比北京艺术周#將展出英国古董珠宝商S. J. Phillips Ltd.五件镇店之宝,均是其举世闻名之欧洲皇室珠宝珍藏,包括法国奥仁妮皇后之吊坠胸针、俄罗斯皇室珠宝及西班牙哈布斯堡王朝珠宝等,来源显赫。S. J. Phillips Ltd成立于1869年,坐落于名店林立的伦敦新邦德街,拥有堪称全球首屈一指的古董珠宝收藏。 ​​​:#巴黎蘇富比#装饰艺术：家具、雕塑及金器拍卖正在进行中！一组三幅、作于十九世纪半后的中国仕女图，估价8000-12000欧元。即上http://t.cn/zRWdTFV 参与竞投！ ​​​:#纽约蘇富比#印象派及现代艺术晚拍圆满结束，总成交额2亿9千万美元，是蘇富比史上同类拍卖中第二最高的总成交额，刷新6个艺术家世界拍卖纪录，其中包括賈科姆•巴拉！巴布罗•毕加索的画作《女子头像》以接近4千万成交。亚洲及拉丁美洲客户的参与为历史新高，显示新兴市场对此领域的追捧！ ​​​:#巴黎蘇富比#亚洲艺术拍卖将于12月12日举行，呈献中国瓷器及工艺品、中国古代书画及现代水墨作品。精彩拍品预览：清乾隆  鬪彩鹤献蟠桃纹双耳扁壶，估价8-12万欧元。 ​​​:明天就是珍贵时计及珠宝拍卖了,欢迎您亲临#香港蘇富比艺术空间#竞投,或是登记线上拍卖,掌握更多资讯及浏览图录请点击http://t.cn/8kc61dJ 这里送上更多精彩拍卖预览! ​​​:#蘇富比北京艺术周#影片带您进入蘇富比在中国举办过最大规模之艺术盛会现场! 现当代中国艺术拍卖总成交额逾2亿2,700万人民币,并缔造赵无极作品世界拍卖纪录。拍卖以外,一系列西方艺术私人洽购展、艺术讲座及论坛同样得到热烈回响,证明蘇富比进军内地及落户北京策略正确。蘇富比「现当代中国艺术」北京拍卖创下多项艺术家拍卖纪录 ​​​:#巴黎蘇富比#明年3月11至12日举行的菲立克斯‧马希拉克私人收藏拍卖将在#香港蘇富比艺术空间#展出。菲立克斯‧马希拉克不仅是二十世纪装饰艺术领域最优秀的艺术商之一，还精通美术史观。他的收藏呈献一系列二十世纪装饰艺术风格的杰作,收藏至今从未公开展出过! 展期至12月5日，期待您的光临。 ​​​:#香港蘇富比艺术空间#12月6日举行的珍贵时计及珠宝拍卖,精选拍品介绍:百达翡丽5033P型号原为2002年因应中东皇室要求特别打造，共生产11枚，表盘配以漆绘罗马数字，为其设计雏型。5033P型号其后于2006年巴塞尔钟表展正式面市，配备匕首形指针及立体长三角形条状时标。 ​​​:赵无极《抽象》以人民币89,680,000成交，创下艺术家世界拍卖纪录！让我们看看现况吧！北京苏富比“现当代中国艺术”拍卖现场 我在:金桐东路 ​​​:#现当代中国艺术拍卖#开鎚咯！现场非常拥挤啊！ 我在:金桐东路 ​​​:现当代中国艺术拍卖还有半个小时就要开始了！收藏家和买家现在陆续入场！非常期待！ 我在这里:北京·北京国贸大酒店 ​​​:明天就是#蘇富比北京艺术周#的压轴节目：现当代中国艺术拍卖！拍卖明天下午2时开始，现在送上预展的照片让大家欣赏！ ​​​:#蘇富比北京艺术周#今天举行了四场专家讲座及一场艺术论坛，共五场活动均全部爆满，参与的公众及媒体朋友亦踊跃提问，与业界知名专家、学者和蘇富比国际专家团队分享和交流中西方艺术鉴赏与收藏之道。再次感谢大家的参与! ​​​:#蘇富比专家#蘇富比宣布委任陈凯嘉出任亚洲区钟表部主管。陈小姐于2011年加盟担任钟表专家,她参与统筹之珍贵名表香港拍卖近年屡创佳绩,去年更刷新亚洲钟表拍卖年度最高总成交。热受钟表艺术的陈小姐从事珠宝及钟表拍卖行业逾12年,与各地藏家关系密切,对拓展亚洲钟表市场贡献良多。@Sharon嘉嘉 ​​​:#无界：当代艺术拍卖# 部分拍品现正在蘇富比艺术空间展出！展品包括葡萄牙艺术家琼娜▪德瓦斯康塞洛斯的作品。她是首位在凡尔赛宫出展的女性艺术家，同时也是最年轻的一位！去年她代表葡萄牙参加2013年威尼斯双年展。艺术家善于揉合纤细针织与雕塑等不同媒材，创作出结构复杂及色彩艳丽的艺术品。 ​​​:明天是#伦敦蘇富比#印象派及现代艺术晚间拍卖精选在#香港蘇富比艺术空间#预展的最后一天,展品包括梵谷《男人出海去》。画中的年轻母亲遥相思念出海丈夫,情致入木三分,这历久弥坚的题材在艺术家笔下被赋予新生命,尤为佳作!这一时期的作品以色彩鲜明夺目而见称,此作便恰如其分地体现出梵谷喜用的对比色调 ​​​:#无界：当代艺术拍卖#图录上线!亚洲的艺术爱好者可欣赏香港拍场上难得一见的西方摄影、绘画、雕塑及设计作品。马克·奎因、达米恩·赫斯特、琼娜·德瓦斯康赛洛斯、贝纳·维尼、芭芭拉·克鲁格等西方艺术家作品将与赵无极、蔡国强及金昌烈等亚洲艺术家作品共聚一堂。浏览图录http://t.cn/8FPq2iM ​​​:#香港蘇富比艺术空间#2014年的第一场活动节目丰富，现代艺术巨匠展：从伦勃朗到毕加索——西洋艺术的人物表现、花样年华——十九世纪欧洲油画、家具及工艺品两场展售会，以及#伦敦蘇富比#2月举行之印象派及现代艺术晚间拍卖精选今天开展！期待大家光临金钟太古广场一座5楼！展览星期一至六开放！ ​​​:蘇富比已阅读单国霖、钟银兰及凌利中于2014年1月1日"中国文物报"内的文章。蘇富比对于三位来自世界级博物馆的专家竟罕见地以个人名义对个别私人藏家购买艺术品的商业行为作出公开评论表示惊讶。蘇富比不同意各文章中的观点并坚决认定"功甫帖"为苏东坡的作品并将于十天内作出回应及保留所有法律权利。 ​​​:现时蘇富比囊括赵无极作品拍卖纪录前六位,继早前北京拍卖推出的赵无极《抽象》刷新艺术家作品世界拍卖纪录,于#无界：当代艺术拍卖#再度呈献赵无极作品！赵无极于1951年在瑞士发现了保罗•克利的作品,自此深受其风格所启发,在1950年代早期以他的作品作为绘画灵感,直至于1954年决意投身抽象风格。 ​​​:2013年是蘇富比精彩非凡的一年,全年拍卖总成交高达52亿美元,增长高达19%,出色表现一再体现蘇富比于市场中各重要板块之领导地位,当中在亚洲艺术、珠宝及印象派及现代艺术等范畴,蘇富比表现更远超市场水平。蘇富比创下不同的世界拍卖纪录,附图展出蘇富比今年全球十大最高成交价拍品,期待明年再创佳绩！ ​​​:#蘇富比艺术空间#1月18日举行之珍稀佳酿拍卖,葡萄酒大师 M.W.施慧娜对Veuve Clicquot酒窖出产的La Grande Dame 香槟的品酒评语: La Grande Dame 香槟能配搭各款佳肴，与中式点心更是个奇妙的天作之合。你也可以将白香槟和粉红香槟混合配搭，与软壳蟹配搭享用亦甚为美妙。 ​​​:#蘇富比艺术空间#1月18日举行之珍稀佳酿拍卖,葡萄酒大师 M.W.施慧娜对1978年罗曼尼康帝的品酒评语:预期比79年份的颜色更深邃。叫我迷醉的新鲜黑松露及湿润的泥土味道,入口后立即感受到木材烟熏的野外香气,教人趋之若骛,丰富但依然很年轻,非凡之作!出品于美好的年份,充满野性,令人疯狂爱上的卓越佳酿。 ​​​:#伦敦蘇富比#印象派、现代及超现实主义艺术晚拍成绩斐然,日间拍卖为佳绩锦上添花,两天拍卖总成交额2亿1,580万英镑,总成交率逾85%,创下多项纪录包括伦敦任何拍卖会最高成交纪录,卡米耶‧毕沙罗作品之世界拍卖纪录、巴布罗‧毕加索纸上作品之世界拍卖纪录等等。拍卖精彩片段请收看http://t.cn/8FopnyO ​​​:#伦敦蘇富比#印象派及现代艺术晚拍一马当先，掀开新年完美序幕！拍卖总成交额超过1亿6,350万英镑，为伦敦蘇富比单一拍卖会最高成交纪录。卡米耶‧毕沙罗的《春天清晨的蒙马特大道》以1,968万英镑成交，刷新艺术家作品的世界拍卖纪录！ ​​​:#伦敦蘇富比#当代艺术晚拍将于2月12日举行，安迪•沃荷1973年的作品《毛泽东》 可说是非常瞩目。作品年份正是前美国总统尼克逊突破性访华后的一年，艺术家把这中国极具标志性的人物画像为创作灵感入画，成为艺术家最广为人知的创作主题之一。  ​​​:#纽约蘇富比#亚洲艺术周的中国瓷器及工艺品拍卖将于3月18至19日举行, 焦点拍品包括元青花如意印花缠枝牡丹纹菱口盘、清乾隆御制紫檀西洋花纹扶手椅、清十八 / 十九世纪掐丝珐琅百鹿图寿鹤三足盖炉等,加上其他明清瓷器、佛造像、晚期青铜、玉器、水晶器、鼻烟壶,琳琅满目,精采纷呈。 ​​​:#伦敦蘇富比#印象派及现代艺术晚拍今天开拍！亨利‧马蒂斯《紫色短上衣》来自艺术家其中一个最重要及最富创意的创作时期,画中主角为俄罗斯贵族塞尔•加利齐纳王子与海伦•格希基茨齐的女儿海伦•加利齐纳公主。在1937这一年，她都是马蒂斯作品的主要模特儿之一,曾在马蒂斯笔下不少重要作品担任主角。 ​​​:新春快乐!祝大家马年五福临门,好运连连!作品為赵春翔的《五福临门二》——艺术家擅长以自己独特的抽象方式描绘现实生活与事物,而其作品常见的同心圆是他几十年创作生涯中贯彻始终的图腾,在本幅《五福临门二》中可见一斑。其主题明显是中国传统及文化的投射,五个同心圆象征着可以带来好运的五枚金币。 ​​​:蘇富比全体员工恭祝甲午吉祥！ 年节之际，雪消春浅，但愿年谊长继。  ​​​:#伦敦蘇富比#印象派及现代艺术晚拍的最高估价拍品为卡米耶‧毕沙罗的《春天清晨的蒙马特大道》,是过去十年来拍场上最重要的印象派作品之一。毕沙罗的巴黎画作系列属印象派臻作,与莫奈之鲁昂大教堂系列及睡莲系列齐名。这些作于1890年代后期的巴黎画作,巧妙地营造出世纪末令人赞叹的都市景象。 ​​​:#伦敦蘇富比#印象派及现代艺术晚拍呈献马格利特首度推出拍场的巨幅画作《美丽世界》。此作自1974年便由同一家族收藏,且在过去廿五年从未面世。这是马格利特画风成熟时期出色之作，充分展现画家最为人畅晓的图像画法：将窗帘、苹果和天空同时置于室内与室外环境之中,无人的情景突显出谜一般的气氛。 ​​​:送上赵春翔的<鸟还巢>,祝福所有回家过年的朋友春运一路平安,和家人幸福团圆。其作品中的鸟被认为是艺术家自身的心理投射,艺术家以厚重的笔墨渲染出圆形的树叶、鸟巢及小鸟,并选择用浓厚的色彩描绘出极具美感的画面。作品将于2月28日至3月12日「游子画语──赵春翔」展售会呈献。 ​​​:#蘇富比艺术学院#将于香港举办艺术界的商业管理课程，日期为4月14日至18日。课程专门为寻求在当今艺术市场中提高自身竞争力的专业人士而设置，重点针对艺术界商业实践中的主要元素，包括：策略制定、市场营销、金融管理及运营操作，也包括机构治理和领导才能。详情请浏览http://t.cn/8kS2m6u ​​​:#纽约蘇富比#亚洲艺术周中国古代书画拍卖将呈献弘仁《黄山光明顶、炼丹台》水墨绢本，镜心二副。此册原为吴湖帆旧藏,其裱边题跋指明此二开原属于《黄山十六景》册,一九四二年夏购得后,于同年冬赠予陆汉邦。辗转美国过后于1983年2月上拍纽约蘇富比，后曾为著名中国艺术史学家高居翰先生纳入收藏。 ​​​:#纽约蘇富比#中国瓷器及工艺品拍卖将呈现一对掐丝珐琅百鹿图寿鹤三足盖炉，原为英国家族旧藏，置于其伦敦豪宅内。这对盖炉造型敦实挺拔，珐琅料用色丰富，色彩饱满，且成对保存，颇为难得。鹤为仙禽鹿为瑞兽，亦皆为长寿象征，同时鹿与禄、六谐音，鹤与合谐音，故有六合同春，延年益寿之意。 ​​​#99视频#【张超群：香港苏富比春拍书画多来自海外征集】3月8日，香港苏富比2014年春拍巡展在开幕，中国书画呈献近400幅近现代名家作品。中国书画部主管张超群表示：此次春拍中国书画可算是规模最大的一次，最大的一个特点就是重要作品多来自海外藏家。链接：http://t.cn/8sZAP5l @蘇富比拍卖行 ​​​:「神宗时尚食，御前成杯一双已值钱十万。」明末清初 程哲《蓉槎蠡说》| 「…至于鸡缸，非白金五镒市之不可，有力者购之不少惜。」清 朱彝尊（1629-1709）《感旧集序》 千金难买，一器难求，还看玫茵堂珍藏明成化鬪彩鸡缸杯，于#春拍2014#再创传奇。 ​​​:我们隆重宣布#春拍2014# 将呈献玫茵堂珍藏明成化鬪彩鸡缸盃，预料成交价达2亿至3亿港元! ​​​:#纽约蘇富比#《艺海观涛：坂本五郎珍藏中国艺术 ──青铜鸮壶》中的青铜鸮首提梁壶充满历史传奇，集无与伦比的艺术想象力和巧妙的技术构思于一体，是东周青铜器的杰出代表。此壶最早同治年间在上海旧铜舖被发现，先后经李鸿裔、吴云等藏家递藏，后进入著名的英国铁路养老基金会，传承有序，至为难得。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得于11月20日晚间成功呈献拉丁美洲艺术拍卖，取得1820余万美元的总成交额，打破6位艺术家的世界拍卖纪录。焦点拍品中，墨西哥艺术家Rufino Tamayo的Women Reaching for the Moon拍得1,445,000美元。 ​​​:#香港2013秋拍#今季秋拍将以连续三天（11月21-23日）的名酿拍卖拉开帷幕，佳士得名酒部将继续以其独特平台呈献各式名庄珍酿，为国际葡萄酒市场谱写令人振奋的新篇章。此场拍卖的更多信息，请关注以下链接：http://t.cn/8kzJswH。同时请您观赏精彩视频，了解美酒与美食的搭配心得:佳士得知味汇：餐酒搭配 - 香港2013年秋季佳士得名酿 ​​​:#香港2013秋拍#今日（21日）下午5:00 - 6:00，作为香港秋拍各项活动的一部分，《艺术对谈：阿图尔‧多地亚》将于香港会展中心进行。佳士得亚洲艺术国际总监 Hugo Weihe 博士将与驻孟买当代艺术家阿图尔‧多地亚先生 (Atul Dodiya)展开精彩对话。请您点击下方链接进行登记：http://t.cn/8kzLv6T ​​​#佳士得香港2013秋拍#香港佳士得2013 年秋季拍卖即将于11月22日至27 日于香港会展中心大会堂举行，连场拍卖涵括中国古代及近现代书画、中国瓷器及艺术品、亚洲二十世纪及当代艺术、珠宝及翡翠首饰、名酒、名表等收藏类别。获取更多即时资讯，请关注以下链接http://t.cn/8kzzBIT http://t.cn/zRpdkid ​​​:#佳士得香港2013秋拍#香港佳士得2013 年秋季拍卖即将于11月22日至27 日于香港会展中心大会堂举行，连场拍卖涵括中国古代及近现代书画、中国瓷器及艺术品、亚洲二十世纪及当代艺术、珠宝及翡翠首饰、名酒、名表等收藏类别。获取更多即时资讯，请关注以下链接http://t.cn/8kzzBIT http://t.cn/zRpdkid ​​​:#香港2013秋拍#佳士得今日在香港会展中心同期举办了2013秋季拍卖传媒预展，同大家分享来自亚洲二十世纪及当代艺术、古典大师及英国绘画、印象派及现代艺术、书籍及手稿以及亚洲艺术文献库2013年度筹款拍卖类别的珍品。香港佳士得秋拍公众预展将于明日启幕至26日。欢迎广大藏家和艺术爱好者前来品鉴。 ​​​:#香港2013秋拍#佳士得于今日在香港会展中心举办精致名表、瑰丽珠宝及翡翠首饰传媒预展。超过50件精品亮相，并借由传媒与大众分享。同时，特别邀请嘉宾熊黛林小姐亲自试戴缅甸天然鸽血红红宝石及钻石项链与江诗丹顿镶钻腕表等珍贵拍品，并与专家一同分享了在不同场合佩戴腕表及首饰的心得。 ​​​#佳士得名表#此次香港秋拍，佳士得名表部将呈献一件配双轴陀飞轮的芝柏腕表，型号99810，约2012年制，限量生产，估价96万-140万港元。 ​​​:#佳士得名表#此次香港秋拍，佳士得名表部将呈献一件配双轴陀飞轮的芝柏腕表，型号99810，约2012年制，限量生产，估价96万-140万港元。 ​​​:#佳士得名酿#本季香港秋拍，佳士得名酿拍卖的焦点之一是库克庄在1980 至1990 年代出产的144 瓶绝色香槟。当中精选珍品包括来自传奇的库克（Krug）香槟酒厂，精选Clos du Mesnil 和Clos d'Ambonnay 顶级佳酿，买家更有机会参观位于法国兰斯的库克庄。 ​​​:2013年，佳士得网上拍卖渠道业务量呈现上涨趋势，网上竞拍成交总额达1,320万英镑（2,080万美元）。网上竞拍吸引了新买家，并为他们提供更多接触全球艺术真品和奢侈品的机会。45%的网上拍卖买家是新客户，来自100多个国家。创下网上专拍最高成交纪录是型号为Apple-1的苹果计算机，以387,750美元成交。 ​​​#2013十大拍品#2013年，佳士得战后及当代艺术类别成绩斐然，成交总额达20亿美元，较2012年同期增长增长26%。其中纽约晚间拍卖成交总额达6.916亿美元，创艺术市场历来最高纪录。此幅弗朗西斯‧培根创作于1969年的《卢西安‧佛洛伊德三习作》拍卖中以142,405,000美元的价格，创下艺术品世界拍卖纪录。 ​​​:#2013十大拍品#2013年，佳士得战后及当代艺术类别成绩斐然，成交总额达20亿美元，较2012年同期增长增长26%。其中纽约晚间拍卖成交总额达6.916亿美元，创艺术市场历来最高纪录。此幅弗朗西斯‧培根创作于1969年的《卢西安‧佛洛伊德三习作》拍卖中以142,405,000美元的价格，创下艺术品世界拍卖纪录。 ​​​【买家日益增长 佳士得2013年全球成交71亿美元】截至2013年12月底，@佳士得国际 2013年全球成交总额71.3亿美元，较2012年增长14%。新买家推动了佳士得成交额的上涨，包括来自中国等新兴市场及网上竞拍的增长。2013年佳士得30%的客户为新买家，新买家成交额占全球成交总额的22%。 http://t.cn/8FtNh8u ​​​#公司新闻#佳士得今天宣布，截至去年12月底，佳士得2013年全球成交总额达45.4亿英镑，较2012年同期增长16%（以美元计算，成交总额达71.3亿美元，较2012年同期增长14%）。这是佳士得及整个艺术市场历来最高的全年成交总额。包括中国在内的全球各个艺术市场不断涌现的新买家推动了佳士得成交总额的上涨。 ​​​:#公司新闻#佳士得今天宣布，截至去年12月底，佳士得2013年全球成交总额达45.4亿英镑，较2012年同期增长16%（以美元计算，成交总额达71.3亿美元，较2012年同期增长14%）。这是佳士得及整个艺术市场历来最高的全年成交总额。包括中国在内的全球各个艺术市场不断涌现的新买家推动了佳士得成交总额的上涨。 ​​​破紀錄！@佳士得国际 今天宣布2013年全年拍賣業績破紀錄！而且還是破了自從有藝術市場以來的銷售紀錄⋯⋯這其中離不開中國買家功勞，中國買家無論是新客戶、花錢力度，都遙遙領先於全球其他地區，而上海自由貿易區啓動更令藝術品國內拍賣合法避稅提供新平台。@SCMP_南華早報 全文：http://t.cn/8F5ktfR ​​​#佳士得海外拍场#在2月13日晚间进行的伦敦战后及当代艺术晚间拍卖中，美国知名波普艺术家杰夫‧昆斯“Celebration”系列中另一件指标性大型装置作品《裂纹蛋》将首次现身拍场。这枚高达两米的品红色装置于1994年至2006年间创作，灵感来自于复活节彩蛋，颜色如糖果般鲜丽，估价1000万至1500万英镑。 ​​​:#佳士得海外拍场#在2月13日晚间进行的伦敦战后及当代艺术晚间拍卖中，美国知名波普艺术家杰夫‧昆斯“Celebration”系列中另一件指标性大型装置作品《裂纹蛋》将首次现身拍场。这枚高达两米的品红色装置于1994年至2006年间创作，灵感来自于复活节彩蛋，颜色如糖果般鲜丽，估价1000万至1500万英镑。 ​​​【视频：中国藏家都在拍卖会上买些什么？】- 2013年对香港拍卖市场来说是值得记录的一年。佳士得在香港的全年拍卖总额较前一年增长了30%，这与中国藏家的贡献密不可分。本视频中，佳士得亚洲区总裁高逸龙向《华尔街日报》的@顾蔚WeiGu 介绍了最受中国藏家青睐的几类拍品。http://t.cn/8FqEkS0 ​​​:#佳士得亚洲艺术#纽约佳士得将于3月20-21日举行「重要中国瓷器及工艺精品」拍卖，呈献逾570件珍罕之作，包括古青铜器、玉器、早期和晚期陶瓷、玻璃器和鼻烟壶等。其中的典藏之作是清乾隆描金六字篆书刻款松石绿地粉彩洪福齐天瓶（图九）。此瓶束颈圆腹，造型硕大，通体精绘矾红彩蝙蝠，衬以松石绿地。 ​​​:#佳士得海外拍场#3月20日，迪拜佳士得将举办名表拍卖专场。本次佳士得将呈献逾120件精致名表，三倍于迪拜佳士得2013年名表秋季拍卖的拍品数量。除了呈献一系列跨越古典与现代的拍品，此次拍卖的亮点是几款以「非同寻常」为主题的别致手表。点击关注详情或浏览精美图录：http://t.cn/8szyXnS ​​​:#佳士得亚洲艺术#3月19日，纽约佳士得「中国书画」专拍将呈献120多件佳作，年代由元代至现代不等，涵盖主题与风格包罗万象，让人目不暇给。值得一提的是，今年佳士得别出心裁，汇聚了一批知名女画家的丹青妙笔，此类作品在收藏界和学术界日益受到关注。 ​​​#佳士得亚洲艺术#本月19日，佳士得「印度及东南亚艺术拍卖」将在纽约举行，届时呈献多达160件艺术精品，种类繁多。既有印度古代雕塑和绘画，亦不乏来自健驮逻、西藏、尼泊尔、泰国和印度尼西亚等地的佳作。 ​​​:#佳士得亚洲艺术#本月19日，佳士得「印度及东南亚艺术拍卖」将在纽约举行，届时呈献多达160件艺术精品，种类繁多。既有印度古代雕塑和绘画，亦不乏来自健驮逻、西藏、尼泊尔、泰国和印度尼西亚等地的佳作。 ​​​#佳士得海外拍场#佳士得「古典大师及现当代版画」拍卖将在本月19日于伦敦举行。本场拍卖将隆重呈献228幅横跨不同时期的版画作品，包括来自古典大师伦勃朗、现代巨匠毕加索以及战后艺术家安迪‧沃霍尔等西方大师的杰作。 ​​​:#佳士得海外拍场#佳士得「古典大师及现当代版画」拍卖将在本月19日于伦敦举行。本场拍卖将隆重呈献228幅横跨不同时期的版画作品，包括来自古典大师伦勃朗、现代巨匠毕加索以及战后艺术家安迪‧沃霍尔等西方大师的杰作。 ​​​:#佳士得亚洲艺术#从2014年3月开始，多场亚洲艺术拍卖将于纽约揭开序幕，继而陆续于上海、伦敦、香港、巴黎及孟买呈献各式艺术珍品。 佳士得艺术论坛将于2014年载誉再度举行，节目包括一系列主题讲座与展览导赏。今年，佳士得亦将推出中国当代水墨这一全新拍卖类别。http://t.cn/8sPBYTG ​​​:#佳士得海外拍场#本月18日，纽约佳士得将深情呈献「佛兰西斯‧牛顿‧索萨伉俪毕生艺术追求：雪利‧索萨珍藏」专拍。本场共计166件拍品，从家庭合影到信手涂鸦，从一个女儿的视角，展现一对传奇伉俪的艺术人生。关注拍卖详情或浏览精美图录，请点击：http://t.cn/8sPSymI ​​​:#完美搭配#肠粉是一道经典的粤菜点心，也是不少人早餐的大爱，是粤菜中最深入人心的美食。肠粉可甜可咸，可荤可素，老少咸宜，重口可调。粉皮白如雪花，晶莹剔透，鲜虾与波尔多地区的干白则相当合拍。长相思葡萄提供了丰富的香气，而赛美容丰腴的口感则与肠粉糅合在一起，溶于口中。 ​​​:#澄清公告# 佳士得目前于中国大陆地区仅在北京及上海设立运营机构，并没有于深圳、广州、山东或其他地区设立代表处或其他实体，亦没有授权委托任何第三方公司进行艺术品征集、评估或代表佳士得进行任何业务。佳士得与以下公司﹑网站及其声称的香港许可方或合作方从来未有任何关联或关系： ​​​:#佳士得海外拍场#主题为「If I Live」的纽约佳士得当代艺术晚间拍卖昨日以逾1.34亿美元的总成交价圆满收槌。本场拍卖共16件拍品创下了艺术家作品的最高拍卖纪录，显示出当代艺术市场的强劲走势。全场最高价拍品是来自德国艺术家马丁•基彭伯格1988年的画作「无题」，最终以18,645,000美元的价格成交。 ​​​#日内瓦佳士得#即将于5月14日举行的瑰丽珠宝春季拍卖，一颗目前全球最巨大的鲜彩蓝色钻石THE BLUE将亮相拍场。继去年11月全球最巨大的鲜彩橙色钻石The Orange以35,540,611美元的世界纪录佳绩在日内瓦佳士得成交后，佳士得将再接再厉， 呈献一系列闪耀钻石臻品。 ​​​:#日内瓦佳士得#即将于5月14日举行的瑰丽珠宝春季拍卖，一颗目前全球最巨大的鲜彩蓝色钻石THE BLUE将亮相拍场。继去年11月全球最巨大的鲜彩橙色钻石The Orange以35,540,611美元的世界纪录佳绩在日内瓦佳士得成交后，佳士得将再接再厉， 呈献一系列闪耀钻石臻品。 ​​​#佳士得美术学院课程#本月17至18日，香港佳士得美术学院将举办「战后艺术：导览」短期课程。该课程将按历史时序检视自1945年至今主要艺术派系，课程集合当代艺术史精要，将探讨包括杰克逊‧波洛克、安迪‧沃荷在内一系列艺术家。学员亦将获安排参观香港巴塞尔艺术展。详情请点击：http://t.cn/8sJzXlv ​​​:#佳士得美术学院课程#本月17至18日，香港佳士得美术学院将举办「战后艺术：导览」短期课程。该课程将按历史时序检视自1945年至今主要艺术派系，课程集合当代艺术史精要，将探讨包括杰克逊‧波洛克、安迪‧沃荷在内一系列艺术家。学员亦将获安排参观香港巴塞尔艺术展。详情请点击：http://t.cn/8sJzXlv ​​​:#历史上的佳士得#佳士得历来成交价最高的手稿，是1994年11月11日由纽约佳士得拍出的达•芬奇的《哈默手稿》，由微软公司主席比尔•盖茨以30,802,500美元投得。1980年12月，纽约佳士得以5,126,000美元把手稿售予石油大亨阿芒德•哈默，其因此得名。 ​​​:#日内瓦佳士得#将于本月12日举行精致名表拍卖，呈现共计440款精美时计。除了出处显赫的珍贵名表外，一系列华美精致的怀表亦十分夺人眼球，其中三件更是有着悠久的历史，可上溯至17世纪。本场拍卖融合古典与现代，亦推出私人珍藏系列，为该领域注入更多活力。点击关注本场拍卖：http://t.cn/8sDWckk ​​​:# If I Live I’ll See You Tuesday #纽约佳士得将于5月12日举行主题为「If I Live」的当代艺术晚间拍卖。佳士得战后及当代艺术部门携手职业街头滑手Chris Martin，选择全然一新的幕后视角，通过短片的形式，跨界呈献本场重点拍品。随佳士得来领略战后与当代艺术的惊艳与震撼吧：http://t.cn/8sgHFb0 ​​​:#纽约佳士得#6日举行的「印象派与现代艺术」晚间拍卖以逾2.85亿美元的总成交额圆满落槌，亦实现了纽约佳士得该类别的自2010年5月以来最高总成交额。在全场53件拍品中，9件成交价逾千万。全场最高价拍品是来自莫奈的经典之作「睡莲」，以27,045,000美元成交。本场焦点拍品，共同回顾一下： ​​​:#佳士得新闻#佳士得今日公布2014上半年度业绩报告：截至6月30日，上半年成交额26.9亿英镑，增长12% （44.7亿美元，增长22%）。佳士得积极拓展全球收藏网络，成功推动销售业绩，各类别和地区的艺术品在价位上均有所提升。网上买家和新客户的市场持续增长；新买家占到上半年总人数的24%，成交总额占15%。 ​​​#诚征拍品#继2013年成功举行上海首拍后，佳士得于今年4月上海春拍中再度呈献一系列亚洲与西方的现当代艺术精品，其中亚洲二十世纪及当代艺术表现尤其瞩目，拍品件数成交率高达93%。此次上海拍卖不但为中国市场开辟全面文化视野，亦巩固了二十世纪艺术板块的发展。 ​​​:#诚征拍品#继2013年成功举行上海首拍后，佳士得于今年4月上海春拍中再度呈献一系列亚洲与西方的现当代艺术精品，其中亚洲二十世纪及当代艺术表现尤其瞩目，拍品件数成交率高达93%。此次上海拍卖不但为中国市场开辟全面文化视野，亦巩固了二十世纪艺术板块的发展。 ​​​:#拍品前瞻#伦敦佳士得将于7月16日于国王街拍场举行「亚堤斯、唐森与彼特：书香世家」拍卖，呈献一系列珍罕藏书。重点拍品之一，是一本乌迪内弥撒书的泥金装饰手抄本，全书保存状况十分完好，装帧工艺精巧，手抄文本及手绘装饰图案更是精美绝伦，令人叹为观止。 ​​​:#佳士得名酿#中国的名酒爱好者近年来对葡萄酒持有更加开放的心态。他们喜欢学习、接触新的事物，对于世界各地的传统和新世界名酒都有着浓厚兴趣。而他们对于名酒的鉴赏态度也逐渐走向成熟，不仅仅是停留在投资，而是更注重葡萄酒文化给他们带来的愉悦。 ​​​:#佳士得历史# 创始人詹姆士在一生的职业生涯中拍出了1200多件艺术品，并为艺术品拍卖带来了革命性的创新。他把传统的拍卖师工作转变为专业艺术，成功塑造了头戴灰色假发，前额架金边眼镜，手握拍卖槌，站在高高的拍卖台上的形象。他口才出众有幽默感，与竞拍者开玩笑互动，被称做"词藻之王"。 ​​​#佳士得海外拍场#您在关注伦敦奥运吗？如果您刚好在伦敦的话，不妨在观看奥运比赛项目的空暇时去佳士得南辛肯顿的拍卖中心参观正在举行的“伦敦拍卖专场”的公开展览。150多件的拍品代表着伦敦不同时期的文化：从油画、地图到纪念精品和时装，甚至还有一辆原创的双层巴士Routemaster！ ​​​:#佳士得海外拍场#您在关注伦敦奥运吗？如果您刚好在伦敦的话，不妨在观看奥运比赛项目的空暇时去佳士得南辛肯顿的拍卖中心参观正在举行的“伦敦拍卖专场”的公开展览。150多件的拍品代表着伦敦不同时期的文化：从油画、地图到纪念精品和时装，甚至还有一辆原创的双层巴士Routemaster！ ​​​:#佳士得历史#1766年12月5日，前英国皇家海军成员，苏格兰青年詹姆士‧佳士得（James Christie）在伦敦堡尔商业街（Pall Mall）125号举办了他的首场拍卖会。拍品从一对被单、四只熨斗、夜壶，到荷兰艺术家Jacob Gerrittsz Cuyp的画作Moonlight。这场拍卖会取得了空前成功，也引来其它拍卖商争相效仿。 ​​​:大家好，Christie’s佳士得的官方微博今天正式开通！作为一家拥有两百四十多年历史的世界顶尖拍卖行，我们希望通过这个平台更近距离为您提供全球艺术市场的专业知识及最新信息。感谢您的关注，期待与您的交流！ ​​​:「拍卖课堂」第五课：您知道落槌价(Hammer Price)与成交价(Prices Realized)的分别吗？落槌价是指拍卖官击槌前接纳的最高竞投价。成交价(Prices Realized)则是落槌价加上买家应付的佣金，最终达到的价格。 ​​​#佳士得名酿# 佳士得首场网上专拍「经典窖藏」日前已完美收槌，这也是第一家国际拍卖行在互联网上举行专场拍卖。藏家从浏览拍品到竞投，都是完全透过网上完成。为期15天的拍卖，共吸引超过440名来自29个国家地区的藏家的激烈竞投，波尔多、勃根地、纳帕谷及邦多尔等地的佳酿受到藏家的热烈追捧。 ​​​:#佳士得名酿# 佳士得首场网上专拍「经典窖藏」日前已完美收槌，这也是第一家国际拍卖行在互联网上举行专场拍卖。藏家从浏览拍品到竞投，都是完全透过网上完成。为期15天的拍卖，共吸引超过440名来自29个国家地区的藏家的激烈竞投，波尔多、勃根地、纳帕谷及邦多尔等地的佳酿受到藏家的热烈追捧。 ​​​:#佳士得拍卖课堂#「拍卖课堂」第四课：估价（Estimate）。我们在拍卖图录上看到的估价，是专家根据类似拍品于近期拍卖会取得的成交价及拍品自身因素而定的。以画作为例，专家会考虑它的作家背景、状况、品质、来源、稀有程度等等。若图录上标示「估价待询」，则可与部门专家联络索取详细资料。 ​​​#佳士得名表# 您知道名表收藏的价值何在吗？从前腕表只是一枚用来看时间的工具。随着时代进步，腕表设计越来越精细，这可以体现在表中的微绘珐琅以至活动人偶，以及复杂性能如三问、陀飞轮、万年历等。事实上要将如此精密技术放在一个小小表盘里运行，无疑是在创作一件精致的艺术品。 ​​​:#佳士得名表# 您知道名表收藏的价值何在吗？从前腕表只是一枚用来看时间的工具。随着时代进步，腕表设计越来越精细，这可以体现在表中的微绘珐琅以至活动人偶，以及复杂性能如三问、陀飞轮、万年历等。事实上要将如此精密技术放在一个小小表盘里运行，无疑是在创作一件精致的艺术品。 ​​​:#佳士得拍卖课堂#「拍卖课堂」第三课：槌子 (Gavel/Hammer) 。它是指拍卖官使用的槌子，用于宣告每项拍卖品竞投结束。要注意，当拍卖官敲击槌子时，只是表示该项拍品竞投已结束，并不一定代表最高竞投价已被接纳、拍品最终成交；也有可能是代表该项拍品流拍。 ​​​:#佳士得珠宝# 说起珠宝拍卖，大家一定还记得于去年底在纽约佳士得上拍的「伊丽莎白•泰勒瑰丽珠宝珍藏」系列。在拍卖前为期三个月的全球巡展，成为大众走近这位已故好莱坞影星的一扇窗口。无论是优雅简洁的白钻，还是度身定做的精美珠宝，这批珍藏都让我们感受到泰勒对珠宝的热爱。 ​​​:#佳士得拍卖课堂#「拍卖课堂」之温馨提示：很多网友咨询如何委托佳士得对藏品进行鉴定、估价或者拍卖。您可以把物品的图片以及相关信息（例如尺寸大小、出处、相关证书等）以电子邮件的形式发送到以下邮箱 enquiryhk@christies.com 查询，我们的同事将会在收到邮件后尽快与您联络。 ​​​#佳士得瓷器及工艺精品#掐丝珐琅，俗称“景泰蓝”，这里主要指的是晚清和晚清以前用手工制作的掐丝珐琅器。作为一种历史悠久的金属工艺，您知道它是怎样制成的吗？首先要将各色玻璃研磨成珐琅料，再填施于预先用铜丝盘出并焊接于青铜或铜胎上的花纹框格内。 ​​​:#佳士得海外拍场# 在刚刚结束的伦敦佳士得南辛肯顿“伦敦拍卖专场”中，“铁娘子”、前英国首相玛格丽特•撒切尔夫人在70年代的重要公开场合曾穿过的7件套装的拍卖，吸引了众多的藏家。其中，她在1975年2月确认当选保守党党魁所穿的套装，以两万五千英镑成交。  ​​​#佳士得珠寶# 您知道佳士得首次的名人珍藏拍賣離開今天已有220多年歷史？ 1795年2月，佳士得舉辦了路易十五世的情人，杜巴利伯爵夫人（Countess du Barry）的收藏拍賣。 ​​​:#佳士得珠寶# 您知道佳士得首次的名人珍藏拍賣離開今天已有220多年歷史？ 1795年2月，佳士得舉辦了路易十五世的情人，杜巴利伯爵夫人（Countess du Barry）的收藏拍賣。 ​​​#佳士得澄清公告# 近期有内地拍卖公司声称和佳士得存在伙伴协议，该说法失实，佳士得特此发布澄清公告。目前在中国大陆，我们并未同任何一家拍卖公司签署过任何伙伴协议。为了保护公众权益和佳士得的声誉，我们正在就此事进行调查。澄清公告全文如下： ​​​:#佳士得澄清公告# 近期有内地拍卖公司声称和佳士得存在伙伴协议，该说法失实，佳士得特此发布澄清公告。目前在中国大陆，我们并未同任何一家拍卖公司签署过任何伙伴协议。为了保护公众权益和佳士得的声誉，我们正在就此事进行调查。澄清公告全文如下： ​​​:#佳士得拍賣課堂#「拍賣課堂」第十課：拍賣助理(Sales clerk) 。作為拍賣官的“左右手”，拍賣助理在拍場上要“眼觀四方,耳聽八方”。他們在幾分鐘甚內至幾十秒內，不但要協助拍賣官快速記錄拍品的成交狀況，還要負責留意來自場場外準賣家的叫價。 ​​​:#佳士得名酿#中国的名酒爱好者近年来对葡萄酒持有更加开放的心态。他们喜欢学习、接触新的事物，对于世界各地的传统和新世界名酒都有着浓厚兴趣。而他们对于名酒的鉴赏态度也逐渐走向成熟，不仅仅是停留在投资，而是更注重葡萄酒文化给他们带来的愉悦。 ​​​:#佳士得瓷器及工艺精品#「三多」瑞果是18世纪非常流行的装饰图案，常见于各种装饰风格的瓷器。图中的清乾隆青花秞里红梅瓶的纹样就是「三多」，当中的桃子寓意多寿，石榴寓意多子多孙，柿子则寓意多财多金。上列的折枝花和下列的折枝瑞果，折枝处都用灵芝遮盖，更能增添多寿的吉祥寓意。   ​​​:#佳士得历史# 创始人詹姆士在一生的职业生涯中拍出了1200多件艺术品，并为艺术品拍卖带来了革命性的创新。他把传统的拍卖师工作转变为专业艺术，成功塑造了头戴灰色假发，前额架金边眼镜，手握拍卖槌，站在高高的拍卖台上的形象。他口才出众有幽默感，与竞拍者开玩笑互动，被称做"词藻之王"。 ​​​#佳士得海外拍场#您在关注伦敦奥运吗？如果您刚好在伦敦的话，不妨在观看奥运比赛项目的空暇时去佳士得南辛肯顿的拍卖中心参观正在举行的“伦敦拍卖专场”的公开展览。150多件的拍品代表着伦敦不同时期的文化：从油画、地图到纪念精品和时装，甚至还有一辆原创的双层巴士Routemaster！ ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得亚洲艺术周中的重头戏之一就是9月13及14日举行的【中国瓷器及工艺精品】专场拍卖。到时将有机会欣赏到500多件来自不同时期、风格各异的瓷器、玉器、青铜器、雕塑、家具及书画。亮点之一就是这件巧夺天工的清乾隆碧玉雕笔筒，其通景竹溪六逸图如画卷般徐徐展开，雅趣盎然。  ​​​:#佳士得海外拍场#您在关注伦敦奥运吗？如果您刚好在伦敦的话，不妨在观看奥运比赛项目的空暇时去佳士得南辛肯顿的拍卖中心参观正在举行的“伦敦拍卖专场”的公开展览。150多件的拍品代表着伦敦不同时期的文化：从油画、地图到纪念精品和时装，甚至还有一辆原创的双层巴士Routemaster！ ​​​:#佳士得历史#1766年12月5日，前英国皇家海军成员，苏格兰青年詹姆士‧佳士得（James Christie）在伦敦堡尔商业街（Pall Mall）125号举办了他的首场拍卖会。拍品从一对被单、四只熨斗、夜壶，到荷兰艺术家Jacob Gerrittsz Cuyp的画作Moonlight。这场拍卖会取得了空前成功，也引来其它拍卖商争相效仿。 ​​​:#佳士得中国书画#晚明书法大师董其昌的水墨纸本手卷《行书李白诗篇》的笔划风格独特，浑圆有力，清丽与淡朴性格俱备，每个字，每一行之间布局恰到好处。同时，其用墨份量的干湿浓淡都控制得十分讲究绝妙。整幅作品的用笔精炼别树一格，以致康熙、乾隆把他的书法列为宗法。 ​​​:#精选拍品#佳士得香港将于本季呈献的“观佛三昧—中国佛教艺术”专场拍卖中推出明永乐款御制宝帐护法织锦唐卡。据统计，现今所知明确带有永乐款的唐卡仅有七件，五件藏于西藏寺庙和文物单位，仅有两件为私人藏品，此为其一。另一为刺绣红阎摩敌唐卡在2014年佳士得秋拍中创下中国工艺精品世界拍卖纪录。 ​​​#精选拍品#2015佳士得香港春拍亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖将呈献常玉的作品《蓝色辰星（菊花与玻璃瓶）》，该作品虚实相照，在光线丶空间以及线条上互相对应，在取得自然和谐的同时亦呈现多重绘画语汇，是艺术家为数不多的蓝色画作。 ​​​:#精选拍品#2015佳士得香港春拍亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖将呈献常玉的作品《蓝色辰星（菊花与玻璃瓶）》，该作品虚实相照，在光线丶空间以及线条上互相对应，在取得自然和谐的同时亦呈现多重绘画语汇，是艺术家为数不多的蓝色画作。 ​​​:“立语行艺 罗中立的艺术”展览5月28日于香港会展中心正式启幕，呈献艺术家罗中立横跨四十余载创作的经典作品及杰出新作。佳士得也特别策划艺术论坛，与艺术家探讨如何在恒定的艺术主题上不断突破自我界限及题材界限的可能性。艺术家始终将艺术扎根于生活的视角和努力也得到了在场观众的认同和感佩。 ​​​:#2015香港春拍#佳士得香港春季拍卖进入倒数计时，即将于28日启幕公众预展。众多本地及海外媒体于今日提前一睹各艺术品类本季拍品阵容。其中极为珍贵的明永乐帝御制织锦唐卡、张大千受毕卡索启发的巅峰之作《云山居隐》以及常玉罕见蓝色画作《蓝色辰星（ 菊花与玻璃瓶）》等佳作罕品成为 媒体关注焦点。 ​​​:佳士得香港“精致名表”2015年春季拍卖将于6月3日举行。该次拍品共518件，除各大顶级传统品牌的得意之作外，亦不乏独立制表师的前卫精品。精品来自百达翡丽丶朗格丶江诗丹顿、劳力士丶爱彼丶卡地亚、伯爵，以至MB&F及海瑞温斯顿，均备受藏家注目，其中的海瑞温斯顿Opus系列更是限量生产，享负盛名。 ​​​:今季佳士得香港将于6月1日呈献“典雅传承：手袋及配饰”拍卖，聚焦珍稀收藏品。精选拍品由备受全球手袋藏家推崇的顶级品类，以至限量版经典款式，包括不同大小、形状，以及制作方式的配饰代表，极具价值。 ​​​:佳士得香港将再度与乾坤堂堂主徐若齐及万健合作，于6月3日呈献“乾坤荟萃—花开剎那，器纳千年”系列。本季48件来自宋、明、清代的拍品或以花卉为形，或以之为饰，其材质琳琅满目，举凡玉器、竹雕、陶瓷、掐丝珐琅皆有涉及，其天然材质与纹饰题材俱交相辉映、浑然天成。 ​​​佳士得香港将于6月3日呈献一系列中国瓷器及工艺精品拍卖。精选拍品包括清雍正青花花鸟图双耳抱月瓶及清乾隆青花苍龙教子穿莲纹螭龙耳尊。抱月瓶腹部两面分绘白头翁鸟立于梅枝、桃茎之上，姿态各异。所绘青花点染，仿永乐苏麻离青料之铁锈斑效果，施釉肥厚，白中泛青，为雍正官窑仿永乐青花之佳作。 ​​​:佳士得香港将于6月3日呈献一系列中国瓷器及工艺精品拍卖。精选拍品包括清雍正青花花鸟图双耳抱月瓶及清乾隆青花苍龙教子穿莲纹螭龙耳尊。抱月瓶腹部两面分绘白头翁鸟立于梅枝、桃茎之上，姿态各异。所绘青花点染，仿永乐苏麻离青料之铁锈斑效果，施釉肥厚，白中泛青，为雍正官窑仿永乐青花之佳作。 ​​​:佳士得香港将于6月3日呈献一系列中国瓷器及工艺精品拍卖。精选拍品包括清雍正青花花鸟图双耳抱月瓶及清乾隆青花苍龙教子穿莲纹螭龙耳尊。抱月瓶腹部两面分绘白头翁鸟立于梅枝、桃茎之上，姿态各异。所绘青花点染，仿永乐苏麻离青料之铁锈斑效果，施釉肥厚，白中泛青，为雍正官窑仿永乐青花之佳作。 ​​​:佳士得香港春拍名酿部门将于5月30日呈献多款勃艮第及波尔多庄园顶级名酿，以及其他备受全球藏家推崇的葡萄酒，来自经典及新晋产区的675组拍品将以两个部分推出。该场拍卖亦有顶级罗讷谷和夏布利产区酒窖直接发出的名酒，源自Ampuis的吉佳乐世家酒庄或夏布利的拉赫希酒庄，来源有绪。 ​​​:#2015香港春季拍卖#名模Jocelyn Luko于昨日现身香港佳士得艺廊，为珠宝和名表春拍媒体预展示范佩戴精选拍品。名表部主管方道乐（Frederic Watrelot）亦粉墨登场，担任模特儿，展示男装手表。此季香港春季拍卖公众预展即将于5月28日起在香港会展中心启幕，欢迎各界藏家届时近看端详！ ​​​:佳士得香港春拍“瑰丽珠宝及翡翠首饰”拍卖将于6月2日举行，呈献逾300件拍品。拍卖将由一枚由Harry Winston镶嵌的顶级9.07克拉长方形浓彩粉红色Type IIa钻石戒指领衔。其他彩钻精品包括3.00克拉梨形浓彩蓝色钻石戒指，以及5.02克拉长方形浓彩绿色SI1钻石戒指。这三件顶级彩钻品质非凡，世上绝无仅有。 ​​​秉承持续推广优秀艺术家及搭建东西艺术桥梁的使命，佳士得宣布将首次举办 ”立语行艺 罗中立的艺术” 亚洲巡回展，展出中国现当代重要艺术家罗中立四十余载的经典作品及最新力作。该展览首站将于5月28日香港会议展览中心揭幕， 6月10日至7月15日期间在佳士得位于上海安培洋行的艺术空间展出。 ​​​:秉承持续推广优秀艺术家及搭建东西艺术桥梁的使命，佳士得宣布将首次举办 ”立语行艺 罗中立的艺术” 亚洲巡回展，展出中国现当代重要艺术家罗中立四十余载的经典作品及最新力作。该展览首站将于5月28日香港会议展览中心揭幕， 6月10日至7月15日期间在佳士得位于上海安培洋行的艺术空间展出。 ​​​:上周佳士得纽约举行的一系列印象派及现代艺术、战后及当代艺术拍卖总成交额超过17亿美元，创下了拍卖史上单周最高成交纪录。其中战后及当代艺术成交9.84亿美元，印象派及现代艺术成交7.41亿美元。毕卡索、贾科梅蒂、卢西安•弗洛伊德、蒙德里安、彼得•多伊格等艺术家的作品均创造了艺术家拍卖纪录。 ​​​#精选拍品#佳士得纽约将于5月14日举行的印象派及现代艺术晚间拍卖中呈献蒙德里安的著名作品《构图III: 红、蓝、黄、黑》。该作品创作于1929年，为一系列9幅作品中的开篇之作，代表了蒙德里安巅峰时期的创作水准以及其著名的构图形式：黑色直线与其区分开来的原色或三非原色（白、灰、黑）色块。 ​​​:佳士得2015年香港春拍亚洲二十世纪及当代艺术部门今季广泛探索亚洲抽象杰作，除日本具体画派艺术家白发一雄、松谷武判及田中敦子的不羁之作外，本次拍卖亦推出韩国现代艺术家李禹焕的作品，以及来自常玉、赵无极和朱德群的中国现代画作。 ​​​:佳士得2015年香港春拍将于5月30日至6月3日在香港会展中心举行，亚洲各地举行的精选拍品巡回预展也已陆续展开。佳士得专家团队近日接受各大媒体采访，向公众介绍各部门精选拍品，我们也将陆续为您带来本季拍卖最新亮点拍品介绍，敬请关注！ ​​​:"立语行艺 罗中立的艺术"展览昨日在上海佳士得位于安培洋行的艺术空间隆重开幕。首日开展一系列媒体沙龙、艺术论坛等活动与精心策划的展览相呼应，为广大到访媒体及艺术爱好者回溯艺术家罗中立四十余载创作历程及创新突破。期间艺术家还亲自参与导览，为媒体点评其不同时期代表作品，分享创作点滴。 ​​​:继香港首展之后，“立语行艺 罗中立的艺术”罗中立作品亚洲巡回展将于6月10日起至7月15日在佳士得上海艺术空间开展。展出作品创作时代跨越四十余载：艺术家早期现实主义作品、90 年代民族性样式风格代表作、新世纪初的线性绘画、到新近创作、进一步突破媒材界限的雕塑作品都将与艺术爱好者见面。 ​​​:#海外拍场#佳士得巴黎将于6月9日隆重推出亚洲艺术拍卖，荣幸呈献法国藏家杜伯秋(Jean-Pierre Dubosc)先生珍藏明清书画及扇面精品。杜柏秋于1927年至1945年就职于法国驻北京大使馆，该期间他曾为美国及欧洲私人藏家、机构及卢芹斋先生收集书画。 ​​​:#结果播报#佳士得2015香港春拍于6月3日隆重落槌，创下32.2亿港元/25.7亿人民币的总成交额。在本次春拍中，佳士得刷新了亚洲区内历来最高的珠宝拍卖总成交额（7.25亿人民币），以及全球历来最高的手袋拍卖总成交额。本季整个拍卖周由私人珍藏主导，其中孔祥熙家族珍藏及奉文堂珍藏的表现最为亮眼。 ​​​#结果播报# 6月3日, 香港佳士得中国瓷器及工艺精品春季拍卖呈现了来自众多重要私人收藏的珍罕拍品，包括孔祥熙家族、奉文堂、懿德堂及黄杰将军家族珍藏，全天四场拍卖共取得总成交额 488,856,000港元。在【中国宫廷御制艺术精品】专场中，一件乾隆款青花苍龙教子穿莲纹螭龙耳尊以超5,600万港币成交。 ​​​:#结果播报# 6月3日, 香港佳士得中国瓷器及工艺精品春季拍卖呈现了来自众多重要私人收藏的珍罕拍品，包括孔祥熙家族、奉文堂、懿德堂及黄杰将军家族珍藏，全天四场拍卖共取得总成交额 488,856,000港元。在【中国宫廷御制艺术精品】专场中，一件乾隆款青花苍龙教子穿莲纹螭龙耳尊以超5,600万港币成交。 ​​​#结果播报#6月3日, 香港佳士得精致名表春季拍卖500余件精美时计共斩获超过1亿3千万港元，全场吸引了来自25个国家的藏家参与现场、亦或通过电话和Christie’s LIVE实时竞投。从无底价拍品到全球顶级制表师的珍罕佳作，该场拍卖展示了全球藏家对于名表收藏的兴趣和信心。 ​​​:#结果播报#6月3日, 香港佳士得精致名表春季拍卖500余件精美时计共斩获超过1亿3千万港元，全场吸引了来自25个国家的藏家参与现场、亦或通过电话和Christie’s LIVE实时竞投。从无底价拍品到全球顶级制表师的珍罕佳作，该场拍卖展示了全球藏家对于名表收藏的兴趣和信心。 ​​​#结果播报# 香港佳士得中国古代及近现代书画春拍以超过8亿成交，见证了该品类优秀艺术家顶级作品对于藏家的吸引力。中国古代书法作品表现优异，高价拍品均超估价成交。钱维城《泽普瀛壖图／恩周两淀图》和乾隆皇帝行草书法均以估价数倍成交。来源于全球各地重要私藏的中国近现代绘画亦吸引了热烈竞标。 ​​​:#结果播报# 香港佳士得中国古代及近现代书画春拍以超过8亿成交，见证了该品类优秀艺术家顶级作品对于藏家的吸引力。中国古代书法作品表现优异，高价拍品均超估价成交。钱维城《泽普瀛壖图／恩周两淀图》和乾隆皇帝行草书法均以估价数倍成交。来源于全球各地重要私藏的中国近现代绘画亦吸引了热烈竞标。 ​​​#悦食大会•论坛#第三位嘉宾@佳士得中国 名酒部主管谭业明为大家讲餐酒搭配的黄金法则。如何品酒？味道比口感更重要。新酒有鲜果味，陈酒则偏鲜甜。一口酒入喉，如果回味长达35秒，“那么你就挑到好货”啦！不过，对于说一口港式普通话的谭先生而言，他教大家餐酒搭配，观众们则是教他京味普通话[哈哈] ​​​:#精选拍品#伦敦印象派及现代艺术晚间拍卖还将呈献夏卡尔的《窗边花束》，该作品被其传记及作品目录的著者梅耶视为最出色的花卉画作之一，作品主题贯穿夏卡尔整个绘画生涯：浪漫、记忆和留恋。着重光与色的《窗边花束》呈现宁静的地中海田园生活，也就是夏卡尔当时的生活写照。 ​​​:#精选拍品#本季6月23日佳士得伦敦印象派及现代艺术晚间拍卖将隆重呈献莫奈的《淡紫鸢尾花》，该作品于1914年至1917年间创作，是莫奈在荷花池畔绘画的二十幅鸢尾花作品之一，与其艺术生涯中最具规模，并是首个作品系列《睡莲全景》的同期创作。 ​​​:#海外拍场#自2008年佳士得于伦敦首次策划Exceptional Sale并大获成功之后，本季主题拍卖将于英国当地时间7月9日再度开槌，集结最受藏家瞩目的雕塑作品、欧洲家具及装饰艺术杰作共计61件精品，电子图录现已开放浏览：http://t.cn/R2RmeEo ​​​佳士得香港春季拍卖再创骄人佳绩 成交总额达32.2亿港元 为期一周的佳士得香港春季拍卖以斐然佳绩刷新60多项世界拍卖纪录，其中孔祥熙家族珍藏取得超拍前估价五倍的骄人成绩，成交总额达1.85亿港元，而奉文堂珍藏则以拍前估价三倍高价拍出，成交率按拍品数计达90%，充分彰显市场对显赫私人珍藏的殷切需求。请欣赏视频回顾难忘拍卖瞬间。 ​​​:佳士得香港春季拍卖再创骄人佳绩 成交总额达32.2亿港元 为期一周的佳士得香港春季拍卖以斐然佳绩刷新60多项世界拍卖纪录，其中孔祥熙家族珍藏取得超拍前估价五倍的骄人成绩，成交总额达1.85亿港元，而奉文堂珍藏则以拍前估价三倍高价拍出，成交率按拍品数计达90%，充分彰显市场对显赫私人珍藏的殷切需求。请欣赏视频回顾难忘拍卖瞬间。 ​​​:#海外拍场#佳士得伦敦将于6月23日举行印象派及现代艺术晚间拍卖，精选拍品包括克劳德•莫奈《淡紫鸢尾花》、马克•夏加尔《窗边花束》、毕加索《头部》、阿尔佛雷德•西斯利《菜园》和雷尼•马格利特《吻》。该场拍卖还将呈献奥古斯特·罗丹的两座雕塑作品。 ​​​:#海外拍场#佳士得伦敦将于6月16日举行维多利亚时代、前拉斐尔派及英国印象派艺术拍卖，汇集十九世纪英国绘画、雕塑、水彩画及油画珍品，包括罗塞蒂、格维得、格里姆肖、提索特、米莱斯、斯蒂尔等多位艺术大师的杰作，以及重要私人珍藏前拉斐尔派作品。 ​​​:#拍卖结果播报#6月9日于佳士得巴黎举行的亚洲艺术拍卖圆满落槌，总成交额达到1929万欧元（2161万美元）。其中，顾铨的11米长手卷《五百罗汉图》（18世纪）拍出558万欧元，清乾隆白玉太平有象金刚钮盖奁以300万欧元成交，傅抱石《山居读书图》以102万欧元成交。 ​​​"立语行艺 罗中立的艺术"展览昨日在上海佳士得位于安培洋行的艺术空间隆重开幕。首日开展一系列媒体沙龙、艺术论坛等活动与精心策划的展览相呼应，为广大到访媒体及艺术爱好者回溯艺术家罗中立四十余载创作历程及创新突破。期间艺术家还亲自参与导览，为媒体点评其不同时期代表作品，分享创作点滴。 ​​​:#专家指南# 画背通常被认为是一幅画作最不起眼、容易被忽略的部分，但实际上往往可以透露出十分重要的信息。接下来的几条微博里，佳士得专家Tom Rooth 将与您分享如何解读画背需要留意的信息，助您更加全面的理解一幅艺术佳作。完整内容可以参考佳士得官方网站的英文页面: http://t.cn/RLjfu6G。 ​​​#公司新闻# 佳士得发布2015上半年业绩报告：成交总额为29 亿英镑，创半年交易纪录，较去年同期增长8%。在印象派及现代、战后及当代、亚洲艺术等多个类别表现强劲。公司在拍卖策划上创新理念、调整拍卖日程以吸引来自各地区不同藏家群体，并持续投入以发展网络平台及传统拍卖和私人洽购的业务渠道。 ​​​#公司新闻# 佳士得发布2015上半年业绩报告：成交总额为29 亿英镑，创半年交易纪录，较去年同期增长8%。在印象派及现代、战后及当代、亚洲艺术等多个类别表现强劲。公司在拍卖策划上创新理念、调整拍卖日程以吸引来自各地区不同藏家群体，并持续投入以发展网络平台及传统拍卖和私人洽购的业务渠道。 ​​​:#公司新闻# 佳士得发布2015上半年业绩报告：成交总额为29 亿英镑，创半年交易纪录，较去年同期增长8%。在印象派及现代、战后及当代、亚洲艺术等多个类别表现强劲。公司在拍卖策划上创新理念、调整拍卖日程以吸引来自各地区不同藏家群体，并持续投入以发展网络平台及传统拍卖和私人洽购的业务渠道。 ​​​#线上名品# 百达翡丽作为表业泰斗一直在全球享有盛誉。即日起至7月10日，佳士得精选百达翡丽时计供藏家线上甄选，其中囊括多种风格的古董表及现代时计。从典雅大气、品相极好、风格属当时罕见的金色古典时计到领衔百达翡丽现代设计的里程碑式杰作Nautilus系列。精选时计风格独特，有极高的收藏价值。 ​​​:#线上名品# 百达翡丽作为表业泰斗一直在全球享有盛誉。即日起至7月10日，佳士得精选百达翡丽时计供藏家线上甄选，其中囊括多种风格的古董表及现代时计。从典雅大气、品相极好、风格属当时罕见的金色古典时计到领衔百达翡丽现代设计的里程碑式杰作Nautilus系列。精选时计风格独特，有极高的收藏价值。 ​​​#媒体聚焦# 当下, 西洋古典家具收藏正日益呈献东渐之风。artnow杂志近期文章即指出，欧洲古董家具日益受到中国买家青睐。其中带有中式风格的英国古董家具和法国装饰艺术风格家具日渐成为拍卖场新宠。7月9日，伦敦佳士得将带来一场重要私人珍藏集家具及工艺精品拍卖，为藏家呈献昔日恢弘法式宫廷风尚。 ​​​:#媒体聚焦# 当下, 西洋古典家具收藏正日益呈献东渐之风。artnow杂志近期文章即指出，欧洲古董家具日益受到中国买家青睐。其中带有中式风格的英国古董家具和法国装饰艺术风格家具日渐成为拍卖场新宠。7月9日，伦敦佳士得将带来一场重要私人珍藏集家具及工艺精品拍卖，为藏家呈献昔日恢弘法式宫廷风尚。 ​​​:#结果播报# 6月30日伦敦佳士得战后及当代艺术晚间拍场圆满收官，成绩斐然。总成交额超过9564万英镑（约1.5亿美元），创下多位艺术家个人拍卖纪录。其中弗朗西斯·培根的肖像作品以1217万英镑成交拔得头筹，另一亮点来自备受瞩目的克里斯·奥菲利的作品《圣母玛利亚》，以破纪录288万英镑价格成交。 ​​​:“立语行艺——罗中立的艺术”展览在佳士得位于上海安培洋行的艺术空间内开展以来得到大批艺术爱好者及媒体关注。目前展览仍在进行当中，将会展至7月中结束。 乡土题材是罗中立一生的选择，艺术家说：‘坚持自己的根土，从这里才会有好收成’”，欢迎大家到佳士得感受罗老师富有生命力的创作[鼓掌] ​​​#香港开槌# 香港佳士得下半年将由名酒部领衔的今秋首场拍卖拉开序幕。9月11至12日，将于历山大厦佳士得艺廊举槌，一并带来三组顶级亚洲葡萄酒珍藏，拍品包括顶级法国及澳洲名酿精选，以及一个保存状况绝佳的堡林爵香槟珍藏。此外亦有著名香港鉴藏家朱培基先生私人窖藏珍品，全皆来源有绪品质出众。 ​​​:#香港开槌# 香港佳士得下半年将由名酒部领衔的今秋首场拍卖拉开序幕。9月11至12日，将于历山大厦佳士得艺廊举槌，一并带来三组顶级亚洲葡萄酒珍藏，拍品包括顶级法国及澳洲名酿精选，以及一个保存状况绝佳的堡林爵香槟珍藏。此外亦有著名香港鉴藏家朱培基先生私人窖藏珍品，全皆来源有绪品质出众。 ​​​#2015上海秋拍拍品介绍# “天籁”丁乙手绘薄胎对碗，由大师卢建德制瓷，艺术家丁乙设计，「上下」出品。两件瓷碗形状浑圆雅致，如蛋壳般精巧。其质“薄如蝉翼”，其重“轻若祥云”。瓷碗绘有红色釉上彩图案，灵感来自丁乙画作“十示”。其中一件图案绘于内壁，一件绘于外壁。此拍品将于10月24日上拍。 ​​​:#2015上海秋拍拍品介绍# “天籁”丁乙手绘薄胎对碗，由大师卢建德制瓷，艺术家丁乙设计，「上下」出品。两件瓷碗形状浑圆雅致，如蛋壳般精巧。其质“薄如蝉翼”，其重“轻若祥云”。瓷碗绘有红色釉上彩图案，灵感来自丁乙画作“十示”。其中一件图案绘于内壁，一件绘于外壁。此拍品将于10月24日上拍。 ​​​#2015上海秋拍#继去年成功举行「中国当代设计」首拍并获极佳反响之后, 佳士得将于2015年10月24日呈献「中国及亚洲当代设计」专场拍卖，在更广阔的语境下延续现代与传统的对话。此次拍卖精选来自亚洲设计大师的35件拍品,将展现亚洲装饰艺术与设计的蓬勃生机、卓越的手工技艺，及艺术融入生活的实用性。 ​​​:#2015上海秋拍#继去年成功举行「中国当代设计」首拍并获极佳反响之后, 佳士得将于2015年10月24日呈献「中国及亚洲当代设计」专场拍卖，在更广阔的语境下延续现代与传统的对话。此次拍卖精选来自亚洲设计大师的35件拍品,将展现亚洲装饰艺术与设计的蓬勃生机、卓越的手工技艺，及艺术融入生活的实用性。 ​​​#专家指南3# 慢慢评估各个修复的痕迹。很多作品经历了长时间的流传，难免会出现破损，而巧手的工匠能把破损的位置修复，而不易被人从表面察觉。但是，在画背上往往也会出现修复的痕迹。这件事可谓一体两面，好的方面是作品的破损已经被修复了，而坏的一方面就是，这幅画已经受到一定程度的破损。 ​​​:#专家指南3# 慢慢评估各个修复的痕迹。很多作品经历了长时间的流传，难免会出现破损，而巧手的工匠能把破损的位置修复，而不易被人从表面察觉。但是，在画背上往往也会出现修复的痕迹。这件事可谓一体两面，好的方面是作品的破损已经被修复了，而坏的一方面就是，这幅画已经受到一定程度的破损。 ​​​:#专家指南2# 画背上需要留意的第二种信息是拍卖行的粉笔标记，通过粉笔标及编号可追溯其拍卖历史。佳士得在19世纪曾用过多种粉笔标记，以此可辨别拍品的拍出时间甚至藏家姓名。探寻作品的收藏历史是十分有趣的，倘若它以往的收藏者名声卓著，那么对作品来说也是锦上添花。 ​​​:#专家指南1# 观察画背，首先需要留意的是标签。大多数画廊会为它们经手的画作加上标签，由此我们可知曾有哪些画廊收藏过此作品，有时还能找到作品的购入年份。若画作曾被赫赫有名的画廊收藏过，其价值还会因此提升。此外，展览标签也十分关键。如果画作曾于著名展馆展出，它的重要性也就不言而喻了。 ​​​:佳士得将于9月17日在纽约亚洲艺术周推出“黎氏家族珍藏中国家具及工艺精品”专场拍卖，涵盖黎氏伉俪穷三十多载心血收藏而得的古典家具、文玩、近现代画及艺术珍品。黎氏以鉴赏中国古典家具眼光独到见称，此次拍卖将带来一张明末清初黄花梨方凳、一张黄花梨翘头案，及据知传世仅两张的黄花梨大长方桌。 ​​​:#2015上海秋拍拍品介绍#“大天地” 褐色菠萝漆碳纤维长桌，由工艺大师甘而可悉心制作。去年拍出的“红菠萝漆碳纤维对椅”就曾引起惊艳，而同为“大天地”系列，这件长桌依然体现了高科技材料碳纤维与传统材料菠萝漆表面的融合，坚实轻盈，优雅地呈现了形式创新并承接延续了传统与现代，往昔与未来。 ​​​#影像的魅力#佳士得将于9月7日至18日在上海艺术空间荣幸展出15位20世纪国际摄影大师的佳作，包括开创早期摄影艺术风格先河的大师曼·雷、亨利·卡蒂埃·布勒松，以及两位著名日本摄影师荒木经惟与杉本博司等。此次展览围绕经典图像与女性人体两个主题甄选收藏中最具代表性的20世纪摄影艺术史经典作品。 ​​​:#影像的魅力#佳士得将于9月7日至18日在上海艺术空间荣幸展出15位20世纪国际摄影大师的佳作，包括开创早期摄影艺术风格先河的大师曼·雷、亨利·卡蒂埃·布勒松，以及两位著名日本摄影师荒木经惟与杉本博司等。此次展览围绕经典图像与女性人体两个主题甄选收藏中最具代表性的20世纪摄影艺术史经典作品。 ​​​9月16日纽约佳士得中国书画部将于亚洲艺术周拍卖呈献一系列美国私人珍藏。此次拍卖凝聚了众多在美华人藏家渊博学养的民族艺术结晶。其中严氏珍藏备受瞩目，囊括68幅画家亲赠的近代书画杰作。如谢稚柳以典雅温文笔调创作的《红梅图》。佳士得荣誉呈献精彩视频，邀您先睹本场精华 佳士得紐約亞洲藝術周呈獻「中國書畫」  ​​​:9月16日纽约佳士得中国书画部将于亚洲艺术周拍卖呈献一系列美国私人珍藏。此次拍卖凝聚了众多在美华人藏家渊博学养的民族艺术结晶。其中严氏珍藏备受瞩目，囊括68幅画家亲赠的近代书画杰作。如谢稚柳以典雅温文笔调创作的《红梅图》。佳士得荣誉呈献精彩视频，邀您先睹本场精华 佳士得紐約亞洲藝術周呈獻「中國書畫」  ​​​#私人洽购#“返璞归真”圆形木椅一对。韩国当代艺术家李在孝以木材与金属创造出图案繁复、圆滑饱满的雕塑作品，完美呈现了玄妙而智慧的哲学观。艺术家模糊了纯粹的观赏性与实用性，旨在追求艺术的兼容并蓄。于是，一系列抽象、仿生的家俱应运而生。其雕塑作品无不散发着形之独树一帜、神之天人合一。 ​​​:#私人洽购#“返璞归真”圆形木椅一对。韩国当代艺术家李在孝以木材与金属创造出图案繁复、圆滑饱满的雕塑作品，完美呈现了玄妙而智慧的哲学观。艺术家模糊了纯粹的观赏性与实用性，旨在追求艺术的兼容并蓄。于是，一系列抽象、仿生的家俱应运而生。其雕塑作品无不散发着形之独树一帜、神之天人合一。 ​​​三月纽约佳士得呈献的安思远私人珍藏至今仍为藏家津津乐道，秋季纽约亚洲艺术周系列拍卖将再度而至，佳士得携亚洲各地珍罕艺术瑰宝期待与您相约。其中压轴的一场重要中国瓷器及工艺精品拍卖呈献500余件珍贵拍品，清乾隆御制瓷器更为个中亮点。先邀您通过视频一睹本场的各式琳琅 佳士得紐約-亞洲藝術周：中國瓷器及工藝精品  ​​​:三月纽约佳士得呈献的安思远私人珍藏至今仍为藏家津津乐道，秋季纽约亚洲艺术周系列拍卖将再度而至，佳士得携亚洲各地珍罕艺术瑰宝期待与您相约。其中压轴的一场重要中国瓷器及工艺精品拍卖呈献500余件珍贵拍品，清乾隆御制瓷器更为个中亮点。先邀您通过视频一睹本场的各式琳琅 佳士得紐約-亞洲藝術周：中國瓷器及工藝精品  ​​​:#音乐的艺术# 由意大利制琴大师安东尼奥‧斯特拉迪瓦利同代制琴家朱塞佩‧瓜奈利制作的名琴现已成为顶级乐器的代名词。10月14日至11月29日期间佳士得将于上海及香港举行“音乐的艺术：私人收藏珍罕意大利乐器”私洽展览，展出八把珍贵小提琴及大提琴。每件皆音色优美，工艺出众，藏品价值近6千万美元。 ​​​#2015上海秋拍拍品介绍# “星际”漆器套碗一组八件及挂盘、球型外盒。八件碗均覆以不同色漆，分别象征八颗行星。八颗星球（碗）整齐环绕在太阳（黑漆方板上圆形）周围，寓意八星环日，八碗尺寸递减，均可套置于一球形黑色大漆外盒内。此作品由第三代日本东京生漆大师西村圭功亲制，配套木盒两只。 ​​​:#2015上海秋拍拍品介绍# “星际”漆器套碗一组八件及挂盘、球型外盒。八件碗均覆以不同色漆，分别象征八颗行星。八颗星球（碗）整齐环绕在太阳（黑漆方板上圆形）周围，寓意八星环日，八碗尺寸递减，均可套置于一球形黑色大漆外盒内。此作品由第三代日本东京生漆大师西村圭功亲制，配套木盒两只。 ​​​#影像的魅力#佳士得将于9月7日至18日在上海艺术空间荣幸展出15位20世纪国际摄影大师的佳作，包括开创早期摄影艺术风格先河的大师曼·雷、亨利·卡蒂埃·布勒松，以及两位著名日本摄影师荒木经惟与杉本博司等。此次展览围绕经典图像与女性人体两个主题甄选收藏中最具代表性的20世纪摄影艺术史经典作品。 ​​​佳士得今日宣布推出「+86 First Open」（中文名：「+86 开创」）这一有关中国当代艺术的全新概念及拍卖项目。命名灵感来源于中国国家区码，旨在于全球平台之上以全新视角梳理中国当代艺术，并通过展览、讲座、艺术论坛、私人洽购及拍卖等多种形式完整展现佳士得对这一艺术门类的前瞻眼光及长期承诺。 ​​​:佳士得今日宣布推出「+86 First Open」（中文名：「+86 开创」）这一有关中国当代艺术的全新概念及拍卖项目。命名灵感来源于中国国家区码，旨在于全球平台之上以全新视角梳理中国当代艺术，并通过展览、讲座、艺术论坛、私人洽购及拍卖等多种形式完整展现佳士得对这一艺术门类的前瞻眼光及长期承诺。 ​​​#佳士得香港艺廊#9月4日至25日香港佳士得将举行私人洽购展“鸟鸣山幽——薛亮、江宏伟水墨作品展”，呈献这两位著名中国当代水墨艺术家逾40幅作品，以当代视野重新诠释沉淀千余年的山水、花鸟画深厚传统。两位艺术家思古品今，致力运用精谨细腻的工笔笔法创作，意境幽深清雅，足堪细赏。 ​​​:#佳士得香港艺廊#9月4日至25日香港佳士得将举行私人洽购展“鸟鸣山幽——薛亮、江宏伟水墨作品展”，呈献这两位著名中国当代水墨艺术家逾40幅作品，以当代视野重新诠释沉淀千余年的山水、花鸟画深厚传统。两位艺术家思古品今，致力运用精谨细腻的工笔笔法创作，意境幽深清雅，足堪细赏。 ​​​明式之美 如琢如磨 曲直相依 各有所宜。。。。纽约佳士得秋拍9月17日《黎氏家族珍藏中国家具及工艺精品》。链接第835篇纽约佳士得秋拍黎氏家具 ​​​佳士得将于9月17日在纽约亚洲艺术周推出“黎氏家族珍藏中国家具及工艺精品”专场拍卖，涵盖黎氏伉俪穷三十多载心血收藏而得的古典家具、文玩、近现代画及艺术珍品。黎氏以鉴赏中国古典家具眼光独到见称，此次拍卖将带来一张明末清初黄花梨方凳、一张黄花梨翘头案，及据知传世仅两张的黄花梨大长方桌。 ​​​:#2015上海秋拍拍品介绍# 黄宇兴作品《河流》。黄宇兴喜欢以自然界为题材，擅于用色彩制造视觉冲击力，《河流》即是他用高彩度色彩与时间概念建构成的幻境。如果河水的奔流让人惆怅，在光芒又赋予它们绚烂的影和斑驳的色彩时，这股惆怅却多了几分趣味。河的流动是漩涡状的，一圈圈、一层层、一绻绻。 ​​​#2015上海秋拍拍品介绍# “大天地” 褐色菠萝漆碳纤维长桌。「上下」出品，甘而可大师（中国安徽）亲制。桌形雅致，桌腿纤细，采用高科技碳纤维材料结构，表面精细覆以棕色菠萝漆。科技与传统形制的结合使其坚实轻盈，优雅地呈现了形式创新并承接延续了传统与现代，往昔与未来。 ​​​:#2015上海秋拍拍品介绍# “大天地” 褐色菠萝漆碳纤维长桌。「上下」出品，甘而可大师（中国安徽）亲制。桌形雅致，桌腿纤细，采用高科技碳纤维材料结构，表面精细覆以棕色菠萝漆。科技与传统形制的结合使其坚实轻盈，优雅地呈现了形式创新并承接延续了传统与现代，往昔与未来。 ​​​#2015上海秋拍拍品介绍# 刘韡作品《紫气》。刘韡于2006年开始创作《紫气》系列，以独特的风格呈现高楼林立的城市景观。此件《紫气》是整个系列中少数完全以灰阶为色调的作品。整张画布布满横直线条，构成抽象的网格图案，低彩度的画面安排却制造重重薄雾，将一切吞噬，却又同时散发着慑人的魅力。 ​​​:#2015上海秋拍拍品介绍# 刘韡作品《紫气》。刘韡于2006年开始创作《紫气》系列，以独特的风格呈现高楼林立的城市景观。此件《紫气》是整个系列中少数完全以灰阶为色调的作品。整张画布布满横直线条，构成抽象的网格图案，低彩度的画面安排却制造重重薄雾，将一切吞噬，却又同时散发着慑人的魅力。 ​​​佳士得香港继去年秋季推出「古今」中国瓷器及艺术品拍卖以来一直致力搜集源自不同朝代的中国精致藏品。在2015年10月「古今」拍卖当中，将会推出首次出现在香港佳士得的唐三彩磁，以及一系列玉石雕刻工艺摆设和配饰、宋至清代瓷器、竹木漆雕及铜器等精彩藏品。 ​​​:佳士得香港继去年秋季推出「古今」中国瓷器及艺术品拍卖以来一直致力搜集源自不同朝代的中国精致藏品。在2015年10月「古今」拍卖当中，将会推出首次出现在香港佳士得的唐三彩磁，以及一系列玉石雕刻工艺摆设和配饰、宋至清代瓷器、竹木漆雕及铜器等精彩藏品。 ​​​佳士得上海秋拍：+86 First Open #2015上海秋拍# 中国当代艺术在当下社会经济及文化转型中再度焕发活力，艺术家所爆发出的创作能量不断吸引来自世界的关注及兴趣。今秋上海佳士得通过中国当代艺术拍卖专场「+86 First Open」全景展示中国新兴艺术家群体创作。最新主题视频上线，先期一览精选拍品及创新策展思维。 ​​​:佳士得上海秋拍：+86 First Open #2015上海秋拍# 中国当代艺术在当下社会经济及文化转型中再度焕发活力，艺术家所爆发出的创作能量不断吸引来自世界的关注及兴趣。今秋上海佳士得通过中国当代艺术拍卖专场「+86 First Open」全景展示中国新兴艺术家群体创作。最新主题视频上线，先期一览精选拍品及创新策展思维。 ​​​#音乐的艺术# 由意大利制琴大师安东尼奥‧斯特拉迪瓦利同代制琴家朱塞佩‧瓜奈利制作的名琴现已成为顶级乐器的代名词。10月14日至11月29日期间佳士得将于上海及香港举行“音乐的艺术：私人收藏珍罕意大利乐器”私洽展览，展出八把珍贵小提琴及大提琴。每件皆音色优美，工艺出众，藏品价值近6千万美元。 ​​​#音乐的艺术# 由意大利制琴大师安东尼奥‧斯特拉迪瓦利同代制琴家朱塞佩‧瓜奈利制作的名琴现已成为顶级乐器的代名词。10月14日至11月29日期间佳士得将于上海及香港举行“音乐的艺术：私人收藏珍罕意大利乐器”私洽展览，展出八把珍贵小提琴及大提琴。每件皆音色优美，工艺出众，藏品价值近6千万美元。 ​​​:#音乐的艺术# 由意大利制琴大师安东尼奥‧斯特拉迪瓦利同代制琴家朱塞佩‧瓜奈利制作的名琴现已成为顶级乐器的代名词。10月14日至11月29日期间佳士得将于上海及香港举行“音乐的艺术：私人收藏珍罕意大利乐器”私洽展览，展出八把珍贵小提琴及大提琴。每件皆音色优美，工艺出众，藏品价值近6千万美元。 ​​​#2015上海秋拍拍品介绍# “星际”漆器套碗一组八件及挂盘、球型外盒。八件碗均覆以不同色漆，分别象征八颗行星。八颗星球（碗）整齐环绕在太阳（黑漆方板上圆形）周围，寓意八星环日，八碗尺寸递减，均可套置于一球形黑色大漆外盒内。此作品由第三代日本东京生漆大师西村圭功亲制，配套木盒两只。 ​​​:#2015上海秋拍拍品介绍# “星际”漆器套碗一组八件及挂盘、球型外盒。八件碗均覆以不同色漆，分别象征八颗行星。八颗星球（碗）整齐环绕在太阳（黑漆方板上圆形）周围，寓意八星环日，八碗尺寸递减，均可套置于一球形黑色大漆外盒内。此作品由第三代日本东京生漆大师西村圭功亲制，配套木盒两只。 ​​​#影像的魅力#佳士得将于9月7日至18日在上海艺术空间荣幸展出15位20世纪国际摄影大师的佳作，包括开创早期摄影艺术风格先河的大师曼·雷、亨利·卡蒂埃·布勒松，以及两位著名日本摄影师荒木经惟与杉本博司等。此次展览围绕经典图像与女性人体两个主题甄选收藏中最具代表性的20世纪摄影艺术史经典作品。 ​​​佳士得今日宣布推出「+86 First Open」（中文名：「+86 开创」）这一有关中国当代艺术的全新概念及拍卖项目。命名灵感来源于中国国家区码，旨在于全球平台之上以全新视角梳理中国当代艺术，并通过展览、讲座、艺术论坛、私人洽购及拍卖等多种形式完整展现佳士得对这一艺术门类的前瞻眼光及长期承诺。 ​​​:佳士得今日宣布推出「+86 First Open」（中文名：「+86 开创」）这一有关中国当代艺术的全新概念及拍卖项目。命名灵感来源于中国国家区码，旨在于全球平台之上以全新视角梳理中国当代艺术，并通过展览、讲座、艺术论坛、私人洽购及拍卖等多种形式完整展现佳士得对这一艺术门类的前瞻眼光及长期承诺。 ​​​#佳士得香港艺廊#9月4日至25日香港佳士得将举行私人洽购展“鸟鸣山幽——薛亮、江宏伟水墨作品展”，呈献这两位著名中国当代水墨艺术家逾40幅作品，以当代视野重新诠释沉淀千余年的山水、花鸟画深厚传统。两位艺术家思古品今，致力运用精谨细腻的工笔笔法创作，意境幽深清雅，足堪细赏。 ​​​:#佳士得香港艺廊#9月4日至25日香港佳士得将举行私人洽购展“鸟鸣山幽——薛亮、江宏伟水墨作品展”，呈献这两位著名中国当代水墨艺术家逾40幅作品，以当代视野重新诠释沉淀千余年的山水、花鸟画深厚传统。两位艺术家思古品今，致力运用精谨细腻的工笔笔法创作，意境幽深清雅，足堪细赏。 ​​​明式之美 如琢如磨 曲直相依 各有所宜。。。。纽约佳士得秋拍9月17日《黎氏家族珍藏中国家具及工艺精品》。链接第835篇纽约佳士得秋拍黎氏家具 ​​​#2015上海秋拍# 本次亚洲与西方二十世纪及当代艺术晚间拍卖带来多件版画杰作，包括达米安•赫斯特的《大爱》及弗兰西斯•培根的《斗牛之镜》。达米安•赫斯特的艺术创作多涉及生与死、恐惧与爱的主题。《大爱》描绘了一颗明艳的红心，其中点缀着蝴蝶翅膀。这是对爱的一曲赞歌，同时也暗示了爱的脆弱。 ​​​:#2015上海秋拍# 本次亚洲与西方二十世纪及当代艺术晚间拍卖带来多件版画杰作，包括达米安•赫斯特的《大爱》及弗兰西斯•培根的《斗牛之镜》。达米安•赫斯特的艺术创作多涉及生与死、恐惧与爱的主题。《大爱》描绘了一颗明艳的红心，其中点缀着蝴蝶翅膀。这是对爱的一曲赞歌，同时也暗示了爱的脆弱。 ​​​#2015上海秋拍#本季晚间拍卖五件战后及当代艺术作品探索了抽象和极简的永恒主题。主打拍品《SP58》由美国艺术家斯特林•鲁比创作，这位艺术家以创作方式多样著称。作品完美融合了色域绘画的朦胧效果与涂鸦标记。此外的两件雕塑杰作分别出自两位最负盛名的艺术家——安东尼•葛姆雷和安尼施•卡普尔。 ​​​:#2015上海秋拍#本季晚间拍卖五件战后及当代艺术作品探索了抽象和极简的永恒主题。主打拍品《SP58》由美国艺术家斯特林•鲁比创作，这位艺术家以创作方式多样著称。作品完美融合了色域绘画的朦胧效果与涂鸦标记。此外的两件雕塑杰作分别出自两位最负盛名的艺术家——安东尼•葛姆雷和安尼施•卡普尔。 ​​​#2015上海秋拍#响应佳士得于香港举行手袋及配饰拍卖所获得的强烈反响，本季佳士得将于10月24日上海秋季拍卖跨品类专场“典雅生活艺术”中首次呈献手袋类别拍卖。专家为中国藏家悉心搜集18件珍品，包括定制款, 限量款，耀眼亮丽的颜色，配以珍贵的皮质, 每件均精挑细选。 ​​​:#2015上海秋拍#响应佳士得于香港举行手袋及配饰拍卖所获得的强烈反响，本季佳士得将于10月24日上海秋季拍卖跨品类专场“典雅生活艺术”中首次呈献手袋类别拍卖。专家为中国藏家悉心搜集18件珍品，包括定制款, 限量款，耀眼亮丽的颜色，配以珍贵的皮质, 每件均精挑细选。 ​​​#第一现场#【佳士得上海秋拍24日举行 毕加索银盘亮相】佳士得上海秋拍16日在北京举行预展发布，现场展示了现世仅存四套之一的毕加索的“十九件银盘“，以及当代中国艺术家的录像、装置等先锋作品。此外这次拍卖还有战后西方现代艺术和印象派及现代艺术作品，包括法国雕塑家罗丹的作品等等。记者赵阳 ​​​TANC 论坛邀请函 | 佳士得X《艺术新闻/中文版》诚邀您出席“变革力量，演进中的中国当代艺术新生态”艺术论坛。佳士得与《艺术新闻/中文版》诚邀您出席10月16日下午17:00-18:30于北京国贸大酒店地下一层中国宴会厅举办的“变革力量，演进中的中国当代艺术新生态”论坛。详情请见：TANC 论坛邀请函 | 佳士得X《艺术新闻/中文版》诚邀您出席“变革力量，演进中的中国当代艺术新生态”艺术论坛 ​​​:#2015上海秋拍倒计时# 又逢一季拍卖时！10月16至17日（周五及周六） 10：00-18：00，佳士得2015上海秋季拍卖将启幕北京站预展。本季四个专场拍卖的艺术及设计类精品将呈献于北京国贸大酒店（国贸三期）中国宴会厅，融新锐与典雅， 东西方现当代艺术济济一堂，欢迎各界藏家及艺术爱好者光临！ ​​​#2015上海秋拍#本次领衔晚间拍卖二十世纪西方艺术部分的是巴布罗•毕加索在1956年构思的一套十九件银盘。每一件均设计独特，趣味盎然，表现了一系列毕加索最钟爱的题材。由巴黎罗丹美术馆直接送拍的《捧着花瓶的女神柱》精美绝伦，代表着佳士得首次将奥古斯特•罗丹这位雕塑大师的作品引入内地拍场。 ​​​#2015上海秋拍#本次领衔晚间拍卖二十世纪西方艺术部分的是巴布罗•毕加索在1956年构思的一套十九件银盘。每一件均设计独特，趣味盎然，表现了一系列毕加索最钟爱的题材。由巴黎罗丹美术馆直接送拍的《捧着花瓶的女神柱》精美绝伦，代表着佳士得首次将奥古斯特•罗丹这位雕塑大师的作品引入内地拍场。 ​​​:#2015上海秋拍#本次领衔晚间拍卖二十世纪西方艺术部分的是巴布罗•毕加索在1956年构思的一套十九件银盘。每一件均设计独特，趣味盎然，表现了一系列毕加索最钟爱的题材。由巴黎罗丹美术馆直接送拍的《捧着花瓶的女神柱》精美绝伦，代表着佳士得首次将奥古斯特•罗丹这位雕塑大师的作品引入内地拍场。 ​​​#2015上海秋拍#由仇晓飞创作的《肢僵硬》将于佳士得全新呈献的「+86 First Open」这一有关中国当代艺术的全新概念及拍卖项目中推出，佳士得将通过视频带你走访艺术家仇晓飞的北京工作室，进入仇晓飞的时间领域。该作品将于10月 24日在上海半岛酒店进行拍卖，期待阁下拨冗莅临。 ［佳士得上海］+86 First Open系列視頻  ​​​:#2015上海秋拍#由仇晓飞创作的《肢僵硬》将于佳士得全新呈献的「+86 First Open」这一有关中国当代艺术的全新概念及拍卖项目中推出，佳士得将通过视频带你走访艺术家仇晓飞的北京工作室，进入仇晓飞的时间领域。该作品将于10月 24日在上海半岛酒店进行拍卖，期待阁下拨冗莅临。 ［佳士得上海］+86 First Open系列視頻  ​​​#2015上海秋拍#上海佳士得今季「典雅生活艺术」专场拍卖中将精心甄选110件来自全球顶级制造商和珠宝品牌的珍罕时计，款式繁多、价格相宜。精选拍品展示了高端时计的各种精巧制造技术、制作工艺及创造性设计，并涵盖各大业内知名品牌，如百达翡丽、宝玑、江诗丹顿、海瑞温斯顿、卡地亚等。 ​​​:#2015上海秋拍#上海佳士得今季「典雅生活艺术」专场拍卖中将精心甄选110件来自全球顶级制造商和珠宝品牌的珍罕时计，款式繁多、价格相宜。精选拍品展示了高端时计的各种精巧制造技术、制作工艺及创造性设计，并涵盖各大业内知名品牌，如百达翡丽、宝玑、江诗丹顿、海瑞温斯顿、卡地亚等。 ​​​#2015上海秋拍拍品介绍#“上海月亮”腕表四只。每只表的表盘通过手工蚀刻，基于美国宇航局月球照片设计成截然不同的月相：满月、上弦月、下弦月、新月。手表仅有手绘红色钢制时针，以此来反思我们与时间的关系，优雅婉述了远离争分夺秒的奢华感。 ​​​:#2015上海秋拍拍品介绍#“上海月亮”腕表四只。每只表的表盘通过手工蚀刻，基于美国宇航局月球照片设计成截然不同的月相：满月、上弦月、下弦月、新月。手表仅有手绘红色钢制时针，以此来反思我们与时间的关系，优雅婉述了远离争分夺秒的奢华感。 ​​​#2015上海秋拍拍品介绍#仇晓飞作品《肢僵硬》。仇晓飞关注的从非方法或形式，而是每幅画背后那种深刻的感情。《肢僵硬》积聚着艺术家三十余载人生中经历过的情感之殇。背景由黑与蓝层层堆栈，厚重的颜色一次次落在色块的交界处，干涸后形成极为特殊的凹凸肌理，如石灰层般的斑驳粗糙唤醒人深处的伤痛。 ​​​:#2015上海秋拍拍品介绍#仇晓飞作品《肢僵硬》。仇晓飞关注的从非方法或形式，而是每幅画背后那种深刻的感情。《肢僵硬》积聚着艺术家三十余载人生中经历过的情感之殇。背景由黑与蓝层层堆栈，厚重的颜色一次次落在色块的交界处，干涸后形成极为特殊的凹凸肌理，如石灰层般的斑驳粗糙唤醒人深处的伤痛。 ​​​#FT一周视频精选#【视频：为何巴黎画派作品价值突然飙升？】近年来，以莫迪利安尼、苏丁等为代表的巴黎画派作品价格大幅飙升。今年11月，佳士得宣布将拍卖估价为一亿美元的莫迪利安尼的作品《沙发上的祼女》。这件作品背后有怎样的故事？为何大众忽然热衷于他的作品？http://t.cn/RUS0UIe ​​​:#专家指南2# 勇于发问。鉴定中国瓷器讲求长年累月的经验，许多新藏家有很高的收藏热情，却苦于缺乏专业知识与经验。阅读参考书有助于建立知识框架，但最佳做法还是请教专家，勇于发问。佳士得的拍卖预展与私人洽购就为广大藏家提供了与各部门专家交流的绝佳平台。 ​​​:#2015香港秋拍#承接春季拍卖的骄人成绩，香港佳士得将于2015年12月1日举办秋季珠宝拍卖，呈献一系列白钻、彩钻、宝石、翡翠及品牌珠宝。焦点拍品为异常珍罕重达15克拉的缅甸鸽血红红宝石「Crimson Flame」，这亦是亚洲拍卖史上最重要的鸽血红红宝石（估价： 7800万至1.2亿港元／1000-1500万美元）。 ​​​#专家指南1#把握每个亲身鉴赏的机会。数百年来，不少中国陶艺家一直仿制瓷器。市场上充斥赝品，购买时需加以提防。作为收藏瓷器的新手，必须把握每个亲身鉴赏的机会，借此丰富知识并学懂辨別真伪，这一切都是没有捷径的。不妨从知名国际拍卖行推出的各类中国瓷器中取经。 ​​​:#专家指南1#把握每个亲身鉴赏的机会。数百年来，不少中国陶艺家一直仿制瓷器。市场上充斥赝品，购买时需加以提防。作为收藏瓷器的新手，必须把握每个亲身鉴赏的机会，借此丰富知识并学懂辨別真伪，这一切都是没有捷径的。不妨从知名国际拍卖行推出的各类中国瓷器中取经。 ​​​:#专家指南# 有不少艺术爱好者赞叹瓷器之美却担心收藏门槛很高，佳士得专家何玉清（Kate Hunt）特别分享收藏中国瓷器的十大诀窍，譬如留意年号印记和烧制裂缝，并介绍最新11月10、11及13日佳士得伦敦中国瓷器及工艺品的焦点之作。在接下来的几条微博中我们将与诸位共同分享这些收藏经验。 ​​​#海外拍场# 佳士得纽约重要的印象派及现代艺术、战后及当代艺术拍品将再次进行跨类別竞拍，呈献「画家与缪斯」拍卖。将于11月9日至13日一周三场之夜间拍卖及两场日间拍卖内呈献多位艺术大师的作品。 ​​​:#海外拍场# 佳士得纽约重要的印象派及现代艺术、战后及当代艺术拍品将再次进行跨类別竞拍，呈献「画家与缪斯」拍卖。将于11月9日至13日一周三场之夜间拍卖及两场日间拍卖内呈献多位艺术大师的作品。 ​​​#2015香港秋拍#张大千暮年创造出泼墨泼彩写意山水画，开拓出前所未有的新面貌，为中国山水画注入现代艺术意识，堪称是中国山水画发展史上一次重大革新。本季香港佳士得中国近现代画拍卖将呈献一系列张大千精彩泼墨作品，相信会引起广大藏家关注。 ​​​:#2015香港秋拍#张大千暮年创造出泼墨泼彩写意山水画，开拓出前所未有的新面貌，为中国山水画注入现代艺术意识，堪称是中国山水画发展史上一次重大革新。本季香港佳士得中国近现代画拍卖将呈献一系列张大千精彩泼墨作品，相信会引起广大藏家关注。 ​​​#2015香港秋拍#一系列的中国古代书画拍品将于11月30日隆重登场，首推八大山人和王铎的杰作。各件珍品的演绎皆收放自如，在纸本间流露娴熟书法技艺和潇洒笔触，与文人崇高哲理一脉相承。 ​​​:#2015香港秋拍#一系列的中国古代书画拍品将于11月30日隆重登场，首推八大山人和王铎的杰作。各件珍品的演绎皆收放自如，在纸本间流露娴熟书法技艺和潇洒笔触，与文人崇高哲理一脉相承。 ​​​#专家指南5#了解各处瓷窑和窑址之间的釉料区別。瓷器制作遍布中国各地，北方和南方窑口所制作的瓷器和釉料亦不尽相同。例如，宋代（960-1279）的精美青瓷来自浙江省西南部的龙泉窑和陕西省的耀州窑。两个窑址烧制的青瓷都略有不同，龙泉窑展示出暖和的蓝绿色调，而耀州窑的色调则偏向橄榄绿色。 ​​​:#专家指南5#了解各处瓷窑和窑址之间的釉料区別。瓷器制作遍布中国各地，北方和南方窑口所制作的瓷器和釉料亦不尽相同。例如，宋代（960-1279）的精美青瓷来自浙江省西南部的龙泉窑和陕西省的耀州窑。两个窑址烧制的青瓷都略有不同，龙泉窑展示出暖和的蓝绿色调，而耀州窑的色调则偏向橄榄绿色。 ​​​#2015香港秋拍#雍正珐瑯彩赭墨梅竹图碗。雍正珐瑯彩器向为收藏家可遇而不可求的珍宝，而其中又以画赭墨的水墨珐瑯碗最为隽秀雅致，是珐瑯彩中品味最高的品种，也是雍正皇帝最为喜爱的逸品。清代珐瑯彩器长期深藏宫中，为清帝秘藏，只受皇帝珍赏，每件均特別配置木匣及逐一订名，与一般御制陈设瓷有別。 ​​​:#2015香港秋拍#雍正珐瑯彩赭墨梅竹图碗。雍正珐瑯彩器向为收藏家可遇而不可求的珍宝，而其中又以画赭墨的水墨珐瑯碗最为隽秀雅致，是珐瑯彩中品味最高的品种，也是雍正皇帝最为喜爱的逸品。清代珐瑯彩器长期深藏宫中，为清帝秘藏，只受皇帝珍赏，每件均特別配置木匣及逐一订名，与一般御制陈设瓷有別。 ​​​:#专家指南4#熟悉瓷器的不同色调、釉料和出产时期。例如，五彩於万历年间盛行；十七世纪和康熙年间演变为以绿色珐瑯为主，衬托蓝、红、黄、黑色的彩绘风格。粉彩於1720年代首度加入陶瓷作品之中，玫瑰色调突出鲜明，色彩更加丰富。直至18世纪，技术发展神速，创新的釉彩如窑变釉相继面世。 ​​​:#海外拍场# 欧洲当地时间11月10日，佳士得日内瓦拍卖周中一件此前备受关注的16.08克拉枕形鲜彩粉红钻石以超过2850万美元的高价拍出（此前估值2300万至2800万美元），一举成就同类型粉红钻石的最高拍卖纪录。此件拍品由一位亚洲私人买家竞得，并在拍后将其命名为“Sweet Josephine”。 ​​​:#专家指南3# 非爱不买。勿将收藏瓷器仅仅作为一项投资，最好应根据自己的喜好从而进行收藏。艺术品市场时有波动，如若收藏只为升值，既不能体会到收藏的乐趣，还不免因价格波动感到失望。所以专家建议在自己预算下购藏最优质的佳品便是了。 ​​​:纽约时间周一举行的佳士得「画家与缪斯」晚间特拍中， 意大利艺术家亚美迪欧‧莫迪利安尼的杰作《侧卧的裸女》经过9分钟的激烈竞逐，以170,405,000美元（1,073,039,477.75人民币）的价格由中国龙美术馆拍得，并创下艺术家世界拍卖纪录。本场特别策划的拍卖成功吸引了来自35个国家的竞拍者的踊跃参与。 ​​​:#专家指南9# 注意品相。所谓可接受的品相，取决於瓷器是否属宫廷制品及其制作时期。以17世纪非御制瓷器为例，克拉克瓷大浅盘具一定的边缘熔结情况，底部有机会出现窑砂或窑灰，在烧造时亦可能形成烧制裂缝。这些都是可接受的状态，不成问题。 ​​​#2015香港秋拍#香港佳士得将于11月30日举行「精致名表」拍卖会，呈献约500件拍品。其中焦点拍品当属独立制表品牌F.P. Journe约于2008年创作的极罕有铂金镶钻「Tourbillon Souverain」腕表（估价：3,200,00-6,400,000港元／420,000-830,000美元）。 ​​​:#2015香港秋拍#香港佳士得将于11月30日举行「精致名表」拍卖会，呈献约500件拍品。其中焦点拍品当属独立制表品牌F.P. Journe约于2008年创作的极罕有铂金镶钻「Tourbillon Souverain」腕表（估价：3,200,00-6,400,000港元／420,000-830,000美元）。 ​​​:#专家指南8# 注意形状和比例。瓷器的形状随朝代而变更，所以需要全面认识不同时期的瓷器形状。例如，宋代瓷器多从大自然中汲取灵感，因而呈叶状。宋代瓷器讲求简洁形态与单色釉的完美结合。若瓶或碗看似不成比例，有可能是其颈或口部经过碾磨。 ​​​#2015香港秋拍# 佳士得将于2015年12月1日呈献二十世纪国画大师张大千的一系列杰作。精心挑选的画作来自多个享负盛名的收藏，并以泼彩作品为主，尽显张大千传世名作的底蕴。张大千的泼彩作品可追溯至1957年，当时他的视力受到糖尿病视网膜病变影响，因而催生其自成一家而举世闻名的泼彩风格。 ​​​:#2015香港秋拍# 佳士得将于2015年12月1日呈献二十世纪国画大师张大千的一系列杰作。精心挑选的画作来自多个享负盛名的收藏，并以泼彩作品为主，尽显张大千传世名作的底蕴。张大千的泼彩作品可追溯至1957年，当时他的视力受到糖尿病视网膜病变影响，因而催生其自成一家而举世闻名的泼彩风格。 ​​​:#专家指南7#了解明清年代的青花装饰转变。隽永的中国釉下蓝青花装饰随着时间经历了形形色色的转变，这有助确定作品年代。15世纪青花瓷的特点之一，就是「堆叠效果」，釉下蓝彩於某处积聚，并在釉面起泡，最终成深蓝色调。这无形间为设计注入质感和活力。 ​​​:#专家指南6# 翻查底部。谨记查看瓷器底部，因为临摹者往往在此露出端倪。器皿底部的切割、修饰和上釉方式随时代而转变，因此翻查底部有助确定瓷器年代和真伪。假冒瓷器的技匠，一般没有原装作比对，而是依照拍卖目录或书籍的相片进行制作，而这些照片中大多没有底部特写。 ​​​#2015香港秋拍#香港佳士得名酒部将今年秋季举行为期两天的拍卖，推出四组重要私人珍藏，部分佳酿已臻熟醇，买家毋须久候即可品尝。首场拍卖在11月27日展开，率先呈献一个单一藏家珍藏，多瓶珍罕勃艮第佳酿来自拉露•碧兹•乐华（Lalou Bize-Leroy）旗下的国际著名酒庄。 ​​​:#2015香港秋拍#香港佳士得名酒部将今年秋季举行为期两天的拍卖，推出四组重要私人珍藏，部分佳酿已臻熟醇，买家毋须久候即可品尝。首场拍卖在11月27日展开，率先呈献一个单一藏家珍藏，多瓶珍罕勃艮第佳酿来自拉露•碧兹•乐华（Lalou Bize-Leroy）旗下的国际著名酒庄。 ​​​:#2015香港秋拍# 香港佳士得2015秋季拍卖亚洲二十世纪及当代艺术4场拍卖共取得总成交额 731,000,000 港元，超过20位艺术家创造个人作品拍卖纪录。不仅如常玉、朴栖甫以及钟泗宾等大师名作佳品得到场内外激烈竞投，同时市场见证对于一系列新兴艺术家的兴趣和追捧，特别是对于来自中国及日本的艺坛新星。 ​​​#2015香港秋拍# 香港佳士得2015秋季拍卖名酿部分总成交70,781,113 港元 / 9,175,441美元，11月27日共取得30,593,150港元/3,965,514 美元，拍卖成交率以项目计达98%，以价值计高达99%。 11月28日共成交40,187,963港元 / 5,209,614美元，共实现成交率以项目计86%，以价值计89%。 ​​​:#2015香港秋拍# 香港佳士得2015秋季拍卖名酿部分总成交70,781,113 港元 / 9,175,441美元，11月27日共取得30,593,150港元/3,965,514 美元，拍卖成交率以项目计达98%，以价值计高达99%。 11月28日共成交40,187,963港元 / 5,209,614美元，共实现成交率以项目计86%，以价值计89%。 ​​​#2015香港秋拍# 香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖于11月28日收槌，总成交近508,000,000 港元。本场最高价拍品为常玉1940年代的作品《黄桌上的菊花瓶》，以46,040,000港元成交，当晚共产生5项新艺术家作品世界纪录，包括魯道夫∙邦尼，朴栖甫，吉田稔郎，刘韡以及納堤•尤塔瑞。 ​​​#2015香港秋拍# 香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖于11月28日收槌，总成交近508,000,000 港元。本场最高价拍品为常玉1940年代的作品《黄桌上的菊花瓶》，以46,040,000港元成交，当晚共产生5项新艺术家作品世界纪录，包括魯道夫∙邦尼，朴栖甫，吉田稔郎，刘韡以及納堤•尤塔瑞。 ​​​:#2015香港秋拍# 香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖于11月28日收槌，总成交近508,000,000 港元。本场最高价拍品为常玉1940年代的作品《黄桌上的菊花瓶》，以46,040,000港元成交，当晚共产生5项新艺术家作品世界纪录，包括魯道夫∙邦尼，朴栖甫，吉田稔郎，刘韡以及納堤•尤塔瑞。 ​​​:#2015香港秋拍#佳士得隆重宣布将于12月2日举办手袋及配饰拍卖会，届时将呈献一系列非凡珍品及设计。有见及春季拍卖破纪录的斐然佳绩与上海拍卖会以100%成交率圆满收锤，本季希望吸引更多亚洲买家购入珍藏配饰及历史时尚珍品。 ​​​#香港秋拍# 本季秋拍期间，佳士得将继续一系列特别活动丰富来宾的艺术体验。11 月 29 日下午 2:00，当代水墨艺术家刘丹与佳士得古典大师素描部国际主管Benjamin Peronnet 将就“历久弥新的文艺复兴时期绘画艺术”这一主题带来一场精彩的艺术对话，讲座位于香港会展中心佳士得香港全球精选拍品展区。 ​​​:#香港秋拍# 本季秋拍期间，佳士得将继续一系列特别活动丰富来宾的艺术体验。11 月 29 日下午 2:00，当代水墨艺术家刘丹与佳士得古典大师素描部国际主管Benjamin Peronnet 将就“历久弥新的文艺复兴时期绘画艺术”这一主题带来一场精彩的艺术对话，讲座位于香港会展中心佳士得香港全球精选拍品展区。 ​​​#专家指南9# 注意品相。所谓可接受的品相，取决於瓷器是否属宫廷制品及其制作时期。以17世纪非御制瓷器为例，克拉克瓷大浅盘具一定的边缘熔结情况，底部有机会出现窑砂或窑灰，在烧造时亦可能形成烧制裂缝。这些都是可接受的状态，不成问题。 ​​​:#海外拍场# 清晨，适合来欣赏一组来自19世纪欧洲艺术的优雅[微笑] http://t.cn/R4S1ZbJ ​​​:#海外拍场# 新年开始了，欢迎关注佳士得开年1月份所呈献的其中一场拍卖：1月21日于南肯辛顿举办的滑雪运动特拍！先精挑细选了几张令人心痒的滑雪主题海报让您一睹为快！更多精彩拍品请浏览: http://t.cn/R4XwL3R。 ​​​:各位亲爱的朋友，在即将和过去的一年告别之际，在这衷心感谢各位藏家的支持及艺术爱好者的关注！ 特别挑选几件来自佳士得亚洲各场拍卖最“红”的拍品佳作与您分享，一起回顾那些举牌竞拍、落槌定音时刻的精彩，并恭祝您身体健康，新年红火，艺术的生活！ ​​​#海外拍场# 佳士得将于2015年12月呈献「撒切尔夫人：撒切尔克斯蒂文女男爵珍藏」。今年是「铁娘子」90岁生辰，佳士得精心搜罗近350件历史及私人珍品，分別在两次拍卖中推出。其中12月15日在伦敦佳士得总部举行的焦点拍卖会，囊括150逾件拍品，另一场为12月3日至12月16的网上专拍，拍品多达200件。 ​​​:#海外拍场# 佳士得将于2015年12月呈献「撒切尔夫人：撒切尔克斯蒂文女男爵珍藏」。今年是「铁娘子」90岁生辰，佳士得精心搜罗近350件历史及私人珍品，分別在两次拍卖中推出。其中12月15日在伦敦佳士得总部举行的焦点拍卖会，囊括150逾件拍品，另一场为12月3日至12月16的网上专拍，拍品多达200件。 ​​​#2015香港秋拍# 11月27日至12月2日，香港佳士得七大品类相继登场，共斩获总成交26亿港元。藏家不仅对于顶级珍品表现出强劲需求，如雍正珐琅彩赭墨梅竹图碗以及缅甸鸽血红红宝石「Crimson Flame」，同时对各个价格区间的拍品也兴致盎然。此外新晋藏家亦非常踊跃，绝大多数品类拍卖中新买家占比达到25%。 ​​​:#2015香港秋拍# 11月27日至12月2日，香港佳士得七大品类相继登场，共斩获总成交26亿港元。藏家不仅对于顶级珍品表现出强劲需求，如雍正珐琅彩赭墨梅竹图碗以及缅甸鸽血红红宝石「Crimson Flame」，同时对各个价格区间的拍品也兴致盎然。此外新晋藏家亦非常踊跃，绝大多数品类拍卖中新买家占比达到25%。 ​​​:#2015香港秋拍# 2015年11月30日及12月1日香港佳士得秋季拍卖中国书画部分呈献三场拍卖（中国当代水墨、中国古代书画、中国近现代书画），总成交531,167,500 港元 / 68,833,664美元。中国近现代书画部分最高价拍品为徐悲鸿的作品《饮马图》，以22,520,000港元/ 2,917,899美元成交。 ​​​#2015香港秋拍# 香港佳士得2015秋季瑰丽珠宝拍卖于12月1日收槌，总成交额 747,894,000港元 ，拍卖成交率以项目计达80%，以价值计达83%。 今季秋拍中一枚重15.04克拉的缅甸鸽血红红宝石「Crimson Flame」 以1.42亿港元 / 1800万美元成交，并以每克拉120万美元的价格创造红宝石单克拉新的世界拍卖纪录。 ​​​:#2015香港秋拍# 香港佳士得2015秋季瑰丽珠宝拍卖于12月1日收槌，总成交额 747,894,000港元 ，拍卖成交率以项目计达80%，以价值计达83%。 今季秋拍中一枚重15.04克拉的缅甸鸽血红红宝石「Crimson Flame」 以1.42亿港元 / 1800万美元成交，并以每克拉120万美元的价格创造红宝石单克拉新的世界拍卖纪录。 ​​​#大师经典#在即将于2月13日揭幕的“超现实艺术晚间拍卖”中，伦敦佳士得将为藏家们集中奉上马克思•恩斯特（Max Ernst）的绘画珍品。作为达达主义与超现实主义的先锋，马克思•恩斯特被誉为“超现实主义的达•芬奇”，而对于哲学与心理学的热爱则使其画作经常充盈着一种梦幻、奇绝的诗情画意。 ​​​:#大师经典#在即将于2月13日揭幕的“超现实艺术晚间拍卖”中，伦敦佳士得将为藏家们集中奉上马克思•恩斯特（Max Ernst）的绘画珍品。作为达达主义与超现实主义的先锋，马克思•恩斯特被誉为“超现实主义的达•芬奇”，而对于哲学与心理学的热爱则使其画作经常充盈着一种梦幻、奇绝的诗情画意。 ​​​#传媒声音# 佳士得印象派专家Jay Vincze近日在《中国收藏》专访中谈到，印象派艺术家先驱性地运用随性的笔触捕捉变幻的光影，向观者传达那些“即刻”的真实和动感，这使得印象派作品在艺术史中分量非凡，不断吸引着广大藏家。而中国藏家对于印象派品鉴兴趣广度和深度的日趋增加令外国专家印象深刻。 ​​​#传媒声音# 佳士得印象派专家Jay Vincze近日在《中国收藏》专访中谈到，印象派艺术家先驱性地运用随性的笔触捕捉变幻的光影，向观者传达那些“即刻”的真实和动感，这使得印象派作品在艺术史中分量非凡，不断吸引着广大藏家。而中国藏家对于印象派品鉴兴趣广度和深度的日趋增加令外国专家印象深刻。 ​​​:#传媒声音# 佳士得印象派专家Jay Vincze近日在《中国收藏》专访中谈到，印象派艺术家先驱性地运用随性的笔触捕捉变幻的光影，向观者传达那些“即刻”的真实和动感，这使得印象派作品在艺术史中分量非凡，不断吸引着广大藏家。而中国藏家对于印象派品鉴兴趣广度和深度的日趋增加令外国专家印象深刻。 ​​​传奇，之所以成为传奇 —— 致敬英国摇滚音乐家、词曲创作人、唱片制作人、演员及艺术家 David Bowie (大卫·鲍伊)[haha][haha][haha] ​​​:传奇，之所以成为传奇 —— 致敬英国摇滚音乐家、词曲创作人、唱片制作人、演员及艺术家 David Bowie (大卫·鲍伊)[haha][haha][haha] ​​​:佳士得于亚洲地区仅在香港、北京、上海、台湾、澳洲、印度、印尼丶日本丶马来西亚丶新加坡丶南韩及泰国设立运营机构。佳士得目前并没有于澳门、深圳、广州、山东或其他地区设立代表处或其他实体，亦没有授权... ​澄清公告 ​​​马克•夏加尔（Marc Chagall, 1887-1985）的异想世界 [心][心][心] ​​​:马克•夏加尔（Marc Chagall, 1887-1985）的异想世界 [心][心][心] ​​​伦敦佳士得将于2月11及12日举行“战后及当代艺术拍卖”，届时为广大藏家呈献一系列这一时期的大师精粹。11日的晚间拍卖将由大卫•霍克尼、卢西安•弗洛伊德和弗朗西斯•培根的作品领衔，这三位艺术家均是过去50年中的英国顶级艺术大师。 ​​​佳士得将于2016年继续为广大藏家呈献一系列精彩的主题性拍卖，其中率先登场的是将于1月29日至2月12日在伦敦佳士得举行的“20世纪“拍卖周。珍罕非凡的拍品将引领藏家们充分领略这一时期艺术的辉煌璀璨。本场亮点不仅包括考尔德别具一格的”动态雕塑“，阿契本科的先驱性立体主义雕塑《行走的女人》。 ​​​:佳士得将于2016年继续为广大藏家呈献一系列精彩的主题性拍卖，其中率先登场的是将于1月29日至2月12日在伦敦佳士得举行的“20世纪“拍卖周。珍罕非凡的拍品将引领藏家们充分领略这一时期艺术的辉煌璀璨。本场亮点不仅包括考尔德别具一格的”动态雕塑“，阿契本科的先驱性立体主义雕塑《行走的女人》。 ​​​:伦敦佳士得将于2月11及12日举行“战后及当代艺术拍卖”，届时为广大藏家呈献一系列这一时期的大师精粹。11日的晚间拍卖将由大卫•霍克尼、卢西安•弗洛伊德和弗朗西斯•培根的作品领衔，这三位艺术家均是过去50年中的英国顶级艺术大师。 ​​​#年报抢先看#佳士得发布最新业绩报告，2015 全球成交总额为48亿英镑（74亿美元），为佳士得历年来第二高的成绩，且2015年全球最高价拍品成交前三名均由佳士得创下。佳士得首席执行官Patricia Barbizet表示：“去年我们见证了艺术市场持续发展势头，以及客户对不同地区、类别及价位拍品的广泛需求。 ​​​:#年报抢先看#佳士得发布最新业绩报告，2015 全球成交总额为48亿英镑（74亿美元），为佳士得历年来第二高的成绩，且2015年全球最高价拍品成交前三名均由佳士得创下。佳士得首席执行官Patricia Barbizet表示：“去年我们见证了艺术市场持续发展势头，以及客户对不同地区、类别及价位拍品的广泛需求。 ​​​:#大师名作# 勒内•马格利特的下列佳作将于2月2日在伦敦佳士得拍场亮相，其中绘于1942年的《亚富岛上的女士们》（图一）展示了其这一时期作品中多层次的幽默、流丽及神秘。这幅作品同时也是玛格丽特创作生涯的重要分水岭，尽管当时被卷入了二战的漩涡，但他做出的响应却是让自己的作品更加轻松、明亮。 ​​​#大师名作# 年终来临，主页君特地为小伙伴们准备了一份年终奖哦[礼物]~请大家在繁忙了一天过后擦亮眼睛，看看下面的纸钞上出现的是哪位超现实主义艺术家的头像和作品吧。这位艺术家的作品即将在2月2日于伦敦佳士得拍场亮相哟。答案且待明日揭晓~ ​​​:#大师名作# 年终来临，主页君特地为小伙伴们准备了一份年终奖哦[礼物]~请大家在繁忙了一天过后擦亮眼睛，看看下面的纸钞上出现的是哪位超现实主义艺术家的头像和作品吧。这位艺术家的作品即将在2月2日于伦敦佳士得拍场亮相哟。答案且待明日揭晓~ ​​​#大师经典#在即将于2月13日揭幕的“超现实艺术晚间拍卖”中，伦敦佳士得将为藏家们集中奉上马克思•恩斯特（Max Ernst）的绘画珍品。作为达达主义与超现实主义的先锋，马克思•恩斯特被誉为“超现实主义的达•芬奇”，而对于哲学与心理学的热爱则使其画作经常充盈着一种梦幻、奇绝的诗情画意。 ​​​#大师经典# 将于2月11日亮相伦敦佳士得“战后及当代艺术晚拍”的还有霍克尼挚友卢西安·弗洛伊德（Lucian Freud）的盛期代表作《艾莎头像》和《伊泽贝尔头像》，估价均为250万到350万英镑。弗洛伊德是霍克尼之前唯一获得过英女王限量功绩勋章的艺术家，其作品以人物油画为主，多表现畸形和病态的主题。 ​​​#大师经典# 将于2月11日亮相伦敦佳士得“战后及当代艺术晚拍”的还有霍克尼挚友卢西安·弗洛伊德（Lucian Freud）的盛期代表作《艾莎头像》和《伊泽贝尔头像》，估价均为250万到350万英镑。弗洛伊德是霍克尼之前唯一获得过英女王限量功绩勋章的艺术家，其作品以人物油画为主，多表现畸形和病态的主题。 ​​​:#大师经典# 将于2月11日亮相伦敦佳士得“战后及当代艺术晚拍”的还有霍克尼挚友卢西安·弗洛伊德（Lucian Freud）的盛期代表作《艾莎头像》和《伊泽贝尔头像》，估价均为250万到350万英镑。弗洛伊德是霍克尼之前唯一获得过英女王限量功绩勋章的艺术家，其作品以人物油画为主，多表现畸形和病态的主题。 ​​​:#大师经典#  胡安·米罗的下列佳作均将于今日在伦敦佳士得“超现实艺术日间拍卖”登场，其中《夜里的女人和鸟》（图一）是米罗在六十年代中期就女性、鸟类和夜晚主题绘制的多幅富浓厚诗意的画作之一。当时他正受到当代美国绘画和日本书法影响，将其特点溶入到他个人直觉及诗意的作画风格中。 ​​​#大师经典# 听说寒冬与地中海的暖阳更配噢~各位小伙伴不妨在下班路上一起开动脑筋，猜猜下面颇具风格的西班牙旅游logo是出自哪位超现实艺术大师之手吧。这位艺术家的佳作即将于2月2日在伦敦佳士得拍场亮相哦，答案且待明早揭晓。 ​​​:#大师经典# 听说寒冬与地中海的暖阳更配噢~各位小伙伴不妨在下班路上一起开动脑筋，猜猜下面颇具风格的西班牙旅游logo是出自哪位超现实艺术大师之手吧。这位艺术家的佳作即将于2月2日在伦敦佳士得拍场亮相哦，答案且待明早揭晓。 ​​​#大师经典# 明明冬至已过，却还在懊恼错过了大卫·霍克尼（David Hockney）的“春至”中国个展？不妨在伦敦佳士得与霍克尼的传奇笔触来一场浪漫邂逅吧[来]。2月11日英国“国宝级”艺术家霍克尼的《雨伞》、《马里布海滩》等佳作将亮相伦敦国王街，在“战后及当代艺术晚拍”与广大藏家见面。 ​​​:#大师经典# 明明冬至已过，却还在懊恼错过了大卫·霍克尼（David Hockney）的“春至”中国个展？不妨在伦敦佳士得与霍克尼的传奇笔触来一场浪漫邂逅吧[来]。2月11日英国“国宝级”艺术家霍克尼的《雨伞》、《马里布海滩》等佳作将亮相伦敦国王街，在“战后及当代艺术晚拍”与广大藏家见面。 ​​​粉丝们看过来，007系列电影之《幽灵党》珍贵纪念品即将上拍伦敦佳士得[鼓掌]！本次2月18日的现场拍卖与16日-23日的网上拍卖将为各位影迷带来一系列明星拍品：能帮丹叔起死回生的阿斯顿马丁DB10，邦德所佩戴的欧米茄海马系300腕表，Tom-Ford ‘Snowdon’ 太阳眼镜与精致蓝色袖扣等。 ​​​:粉丝们看过来，007系列电影之《幽灵党》珍贵纪念品即将上拍伦敦佳士得[鼓掌]！本次2月18日的现场拍卖与16日-23日的网上拍卖将为各位影迷带来一系列明星拍品：能帮丹叔起死回生的阿斯顿马丁DB10，邦德所佩戴的欧米茄海马系300腕表，Tom-Ford ‘Snowdon’ 太阳眼镜与精致蓝色袖扣等。 ​​​:#赏·玉# 自古以来，玉石在中国文化中扮演着相当重要的角色。玉被视作纯净坚韧的象征，而其独特色泽和质感则提供给工匠发挥无限创意的机会，形成千变万化的艺术珍品。玉雕令藏家着迷的五大因素是什么？值3月17日中国玉雕专拍亮相纽约亚洲艺术周之际，且听佳士得专家安蓓蕾为您悉数中国玉雕的个中魅力。 ​​​佳士得“亚洲艺术周”将于3月登陆纽约洛克菲勒广场啦[鼓掌]！届时纽约佳士得将为广大藏家呈献一系列精彩拍卖、讲座及公共活动，其中包括五场单一藏家珍藏特拍及众多美国私人珍藏。本次拍品珍罕丰富，品类包括中国书画、高古玉、明清瓷器、孟加拉国艺术派画作、鼻烟壶及唐卡等。 ​​​:佳士得“亚洲艺术周”将于3月登陆纽约洛克菲勒广场啦[鼓掌]！届时纽约佳士得将为广大藏家呈献一系列精彩拍卖、讲座及公共活动，其中包括五场单一藏家珍藏特拍及众多美国私人珍藏。本次拍品珍罕丰富，品类包括中国书画、高古玉、明清瓷器、孟加拉国艺术派画作、鼻烟壶及唐卡等。 ​​​:#艺起迎新春之福利篇# 大年初一，爆竹声中春来到， 名家贺岁庆猴年！（为了感谢大家的支持，转发此微博并在评论中写下一位您最欣赏的艺术家的名字，佳士得将抽取五名参与互动的艺术爱好者于节后第一时间奉上精美的限量版佳士得丙申猴年利是封，为您的新年添喜气[威武][威武]） ​​​:#艺起迎新春# 腊月廿八特地为大家精心挑选的是此前于佳士得拍卖中悉数登场的红色瑰丽珠宝，衷心感谢各位在过去一年中的支持与陪伴，祝大家新的一年红红火火，“红”运当头[玫瑰] ​​​:#艺起迎新春# 腊月廿七为大家呈献的是齐白石亮相于2015佳士得香港春拍的另一佳作《石墨居闲步归来图》，其钤印为：齐大，年高身健不肯作神仙。贴心的主页君想问：归家途中大家都还顺利吗？奔波的旅程中不要忘记“闲步归来”的优雅哦[可爱] ​​​#艺起迎新春#腊月廿六，主页君已经等不及与大家分享一系列承托美好寓意的佳士得拍品，一起倒计丙申猴年的到来啦~今天为大家奉上的是2015年在香港春拍中以1972万港元成交的齐白石《大寿》。灵猴献寿是白石老人祝寿画的常见主题，仙桃素为长寿的象征，而猴因与“侯“谐音更有封侯进爵之吉祥寓意。 ​​​:#艺起迎新春#腊月廿六，主页君已经等不及与大家分享一系列承托美好寓意的佳士得拍品，一起倒计丙申猴年的到来啦~今天为大家奉上的是2015年在香港春拍中以1972万港元成交的齐白石《大寿》。灵猴献寿是白石老人祝寿画的常见主题，仙桃素为长寿的象征，而猴因与“侯“谐音更有封侯进爵之吉祥寓意。 ​​​:伦敦佳士得「印象派及现代艺术」及「超现实艺术」两场晚间拍卖已於2月2日圆满落槌，拍卖现场气氛热烈，吸引来自35个国家的收藏家争相竞投，总成交额高达9500万英镑。本次最高成交额拍品为马克斯•恩斯特《失窃的镜子》（中间），成交价高达700万英镑，而达利的作品亦打破了个人纸本作品世界拍卖纪录。 ​​​:#艺起迎新春# 集齐达利的《春》《夏》《秋》《冬》，就可以召唤新年啦[抢到啦]~四季流转，佳士得始终伴您艺术人生！ ​​​:#元宵节# 元宵佳节，循着张大千《春灯图》中的唐装女子一起梦回长安，观灯赏月吧~ (此画由张大千在1944年成都展览后赠予民国元老张群，后于2000年香港佳士得秋拍以356万港币拍出) ​​​:诚征拍品：香港精致名表，5月30日 #春拍征集# 香港佳士得名表部由国际专家团队带领下于2015年在迪拜、上海、日内瓦、香港及纽约创下拍卖佳绩，持续佳士得于名表拍卖市场的领导地位。我们现正为本年度5月30日在香港举行的精致名表拍卖征集拍品，如欲查询托售详情或预约免费估价服务，请即与佳士得团队联络。 ​​​#赏·玉# 中国古人视玉石为最珍贵的材质，尤胜于金银铜。过去二十年来，佳士得曾呈献无数超群出众的高古玉器珍藏，而将于3月登场的纽约亚洲艺术周亦将延续此传统。下图为曾经亮相佳士得拍场的焦点玉器拍品，这些来源显赫的藏品分属萨克勒珍藏、傅珂伉俪珍藏与安思远私人珍藏。 ​​​:#赏·玉# 中国古人视玉石为最珍贵的材质，尤胜于金银铜。过去二十年来，佳士得曾呈献无数超群出众的高古玉器珍藏，而将于3月登场的纽约亚洲艺术周亦将延续此传统。下图为曾经亮相佳士得拍场的焦点玉器拍品，这些来源显赫的藏品分属萨克勒珍藏、傅珂伉俪珍藏与安思远私人珍藏。 ​​​@佳士得国际 偶遇佳士得拍卖007用车的“运输车”？ 英国·The British Museum ​​​令人期待许久的《007：幽灵党》慈善拍卖已经抢先于佳士得线上拍卖平台登录啦！目前最低竞价为1,000英镑的丹叔签名Tom Ford领结，最高竞价为7,000英镑的欧米茄限量版海马系300腕表。007粉丝们赶快行动起来，登陆佳士得官方网站注册竞拍帐户，用竞价牌与全世界影迷一起向不朽的荧幕经典表白吧[心] ​​​:令人期待许久的《007：幽灵党》慈善拍卖已经抢先于佳士得线上拍卖平台登录啦！目前最低竞价为1,000英镑的丹叔签名Tom Ford领结，最高竞价为7,000英镑的欧米茄限量版海马系300腕表。007粉丝们赶快行动起来，登陆佳士得官方网站注册竞拍帐户，用竞价牌与全世界影迷一起向不朽的荧幕经典表白吧[心] ​​​如此拉风入驻佳士得展厅的除了邦德坐驾真是没谁了！历经“千辛万苦”，《007：幽灵党》中邦德所驾驶的阿斯顿马丁DB10展示车终于在伦敦佳士得与大家见面啦[鼓掌]，一切努力只为了2月18日现场拍卖与16日-23日网上拍卖的顺利举行。点击网址链接了解本次慈善拍卖更多拍品：http://t.cn/Rb1hNLg ​​​:如此拉风入驻佳士得展厅的除了邦德坐驾真是没谁了！历经“千辛万苦”，《007：幽灵党》中邦德所驾驶的阿斯顿马丁DB10展示车终于在伦敦佳士得与大家见面啦[鼓掌]，一切努力只为了2月18日现场拍卖与16日-23日网上拍卖的顺利举行。点击网址链接了解本次慈善拍卖更多拍品：http://t.cn/Rb1hNLg ​​​#赏·玉# 自古以来，玉石在中国文化中扮演着相当重要的角色。玉被视作纯净坚韧的象征，而其独特色泽和质感则提供给工匠发挥无限创意的机会，形成千变万化的艺术珍品。玉雕令藏家着迷的五大因素是什么？值3月17日中国玉雕专拍亮相纽约亚洲艺术周之际，且听佳士得专家安蓓蕾为您悉数中国玉雕的个中魅力。 ​​​:将于3月25日首度登场的FIRST OPEN | Hong Kong拍卖举槌在即，届时香港佳士得将带您尽览新进艺术家的前卫创作以及大师级的稀有作品。其中不乏来自毕加索、赵无极、草间弥生等艺坛盛名的“小而美”之作，而另一些佳作则出自亚洲新锐面孔之手，二者之间定将演绎出一首精彩绝伦的变奏曲。 ​​​:佳士得纽约亚洲艺术周将于明日隆重举槌，为广大藏家奉上数量甚丰、类别广泛的珍罕藏品[给力]本季亚洲艺术周共将举行八场拍卖，其中包括多场著名私人珍藏专拍，如东西轩珍藏、威尔逊伉俪文玩珍藏、露芙及卡尔‧巴伦的鼻烟壺珍藏等。届时将有逾700件艺术珍品悉数登场，各位亚洲艺术爱好者不容错过！ ​​​:首度亮相的FIRST OPEN | Hong Kong特拍将于3月25日在香港佳士得登场。是次拍卖以平台多元、价格相宜为理念，围绕“小即美”、“抽象艺术绘画”和“我们来自于亚洲”三个主题网罗东西方现当代艺术，是一场汇聚成名与新晋艺术家的盛宴。点击视频链接，开启多彩的FIRST OPEN之旅。FIRST OPEN首度亮相 | 香港 3月25日 ​​​:中国书法一向被视为内涵丰富的艺术表达方式，艺术家透过线条、墨色及笔触展现自身的技巧造诣、知识水平、个性以及修为。书法家透过多样的书法艺术，向观者表达心中所想，引起共鸣。以下这幅书法作品由郑燮所书，郑燮是位博学的文人进士，佳士得专家带您从不同角度细品此作:Internal Server Error ​​​:#赏•鼻烟壶#鼻烟壶出现于十八世纪初的中国，作盛装烟草之用。这些玲珑雅器不仅展现出清代工匠的精湛手艺，亦让后人一窥中国晚清宫廷的生活文化。如今，小巧精致的鼻烟壶在收藏界再掀风潮。值中国鼻烟壶私人珍藏将于3月16日亮相纽约亚洲艺术周之际，且听佳士得专家分享收藏指南。Internal Server Error ​​​:#30周年庆#为庆祝于亚洲举槌30周年，佳士得本年度将举办一系列活动以纪念多个历史时刻。其中令人翘首以盼的亮点包括将于3月率先登场的First Open 香港特拍，以及位于历山大厦的香港佳士得艺廊二期之隆重揭幕。而在将于5月30日举行的特别周年庆拍卖会中，佳士得将为藏家们臻诚奉上一场顶级艺术盛宴！ ​​​:#恭喜小李子#莱昂纳多•迪卡普里奥斩获第88届奥斯卡最佳男主角！[威武] 不过，这位新晋影帝不仅演技精湛，生活中还一直是慈善倡行者。2013年其与佳士得联合举办为野生动物筹款的“第11小时”慈善艺术品拍卖，共募集3880万美元的善款！冲奥五次从未放弃，慈善同样需要坚持的精神！（相关图片来自网络） ​​​:#赏•文玩#各式文玩在古时皆为上乘珍宝，文房用品、乐器、酒器不仅是财富的象征，亦体现出文人对知识的探求及其美学品味。正如专家Tristan Bruck所言，文玩的价值并非单凭金钱所能衡量，蕴含其中的是文人墨客之生活旨趣。下列明清文人的典雅书室珍品，均来自3月17日将举行的威尔逊伉俪文玩珍藏拍卖。 ​​​:从安思远私人珍藏的大师画作，到来自后笈多时期的印度神祇梨盘多砂岩板，今春纽约亚洲艺术周，佳士得的八场拍卖涵盖范畴类别极广，呈献数量甚丰的亚洲艺术珍罕藏品，敬请一观：[佳士得紐約]2016亞洲藝術周視頻 ​​​#元宵节# 元宵佳节，循着张大千《春灯图》中的唐装女子一起梦回长安，观灯赏月吧~ (此画由张大千在1944年成都展览后赠予民国元老张群，后于2000年香港佳士得秋拍以356万港币拍出) ​​​:#古今拍卖# 值4月5日「古今」拍卖举行在即，佳士得中国瓷器及艺术品部门专家唐晞殷特地走访了位于九龙的现代茶室，体验穿越古今的宋代文化精神。让我们一起跟随专家的脚步，回溯中国文化史上的璀璨时代，在点茶、插花、焚香、掛画的“宋代四艺”中一窥宋人的生活旨趣。http://t.cn/RqwLtd6 ​​​:#古今拍卖# 4月5日，「古今」拍卖将一如既往亮相香港佳士得，呈献一系列珍贵工艺精品。相比以往，本季拍卖将特別呈献一系列出自中国各地名窑的宋代瓷器与中国古代书画，为广大藏家提供更加多元的选择以丰富珍藏、以古融今[good]。快把4月1-5日的「古今」香港预展提上清明小长假的日程吧[微风]！ ​​​:3月25日，FIRST OPEN | Hong Kong特拍以33,261,500港币的总成交额收槌，整体成交项目及成交额百分比分别为87%及89%。作为佳士得本年度于香港的首场艺术品拍卖，是次特拍可谓取得了开门红，体现了藏家日趋国际化的收藏趣味。本次成交价最高之拍品为草间弥生的《水瓜》，以3,160,000港币的高价拔得头筹。 ​​​:为支持香港置地广场于3.21至4.4期间举行的Be Inspired in Central—Vision Tunnels艺术展览，佳士得特借出草间弥生《云的思考》及鲁本斯的珍贵作品悬挂于空中的艺术装置，为艺术爱好者们开启別开生面的艺术创意之旅。而在随后的香港春拍中，《云的思考》也将作为精选拍品亮相佳士得拍场[浮云] ​​​:今日，2016香港巴塞尔艺术展正式揭幕，置身这场顶级艺术盛会，新藏家们应怎样把握艺术趋势、选购心仪的艺术品？且听诸位艺坛精英与您分享巴塞尔游览心得。其中佳士得亚太区主席François Curiel表示，巴塞尔艺术展有如专为当代艺术爱好者而设的大型糖果店，別急于第一天做决定。http://t.cn/RqvuECZ ​​​:#First Open#在即将于3月25日举槌的FIRST OPEN | HONG KONG特拍中，不少出自艺术大家的“萌物”也将悉数登场[礼花]。这些来自奈良美智、村上隆、KAWS、Jeff Koons等艺术家的作品充满了天真之童趣，仿佛带人穿梭回那些年天马行空的童年时光。快到香港佳士得拍场把你儿时的小伙伴带回家吧！ ​​​:#艺年四季# 春分来了，夏还会远吗？曾梵志《春；及夏》《秋；及冬》即将于3月25日上拍香港佳士得FIRST OPEN | Hong Kong，其估价分别为1,500,000 – 2,000,000港元与1,400,000 – 1,900,000港元，敬请期待。 ​​​#公司新闻# 佳士得宣布亚洲区领导层晋升委任，魏蔚女士被委任为佳士得亚洲区总裁，蔡金青女士被委任为佳士得中国区主席。佳士得全球总裁彭凯南(Jussi Pylkkanen)先生表示：“近年来亚洲市场发展迅猛，香港拍场业绩强劲，亚洲尤其是来自中国内地的买家人数不断增长并更积极参与全球拍卖。” ​​​:#公司新闻# 佳士得宣布亚洲区领导层晋升委任，魏蔚女士被委任为佳士得亚洲区总裁，蔡金青女士被委任为佳士得中国区主席。佳士得全球总裁彭凯南(Jussi Pylkkanen)先生表示：“近年来亚洲市场发展迅猛，香港拍场业绩强劲，亚洲尤其是来自中国内地的买家人数不断增长并更积极参与全球拍卖。” ​​​:昨日，佳士得以一场精彩的精致名表拍卖拉开了迪拜10周年庆典的序幕。本场拍卖共有来自25个国家的买家参与竞投，总成交额达268万美元。本次成交额最高的明星拍品为一只来自百达翡丽的极珍罕5101R玫瑰金腕表，成交价达15.5万美元。而在17日即将举行的雅逸时尚拍场中，仍将有59只腕表闪亮登场，值得期待！ ​​​:本·琼生曾在诗中说到，莎士比亚“不属于一个时代，而属于所有世纪”。1616年的今天，莎翁的传奇人生永远落下了帷幕。为纪念莎翁去世400周年，伦敦佳士得将于5月25日拍卖4本17世纪出版的莎士比亚全集。这4件拍品被专家誉为“出版业的圣杯”，其中便包括极其珍贵的《第一对开本》，估价为80-120万英镑。 ​​​:佳士得在2016年香港春拍周中将呈献「破晓︰早期中国当代艺术　张颂仁先生收藏」。作为收藏中国当代艺术的先锋，张颂仁先生的藏品集中体现了90年代中国前卫艺术家曙光初露般的历史性突破。整个收藏体现出新中国当代艺术的千姿百态，也为一段黄金岁月留下了永不磨灭的难忘记忆。[香港春拍] 破晓︰早期中国当代艺术 张颂仁先生收藏 ​​​:76件罕见巨型外太空陨石将于三个半小时后集体“空降”伦敦佳士得拍场[流星]是不是很期待这些鬼斧神工的艺术将在地球表面擦出怎样的火花？这些看似其貌不扬的“石头”实则价值不菲，其中估价最高的拍品为一块重达半吨的盾型陨石（图一），价格约50-80万英镑，已是曾于多地展出的陨石明星。 ​​​:11月30日佳士得香港秋拍将呈现超过300件手袋及配饰雅逸精品，其中一组8件微型包是为纪念爱马仕于日本举行的「Leather Forever」展览而特别制作，包括柏金包、Bolide包、Constance包、Faco包、Farming包、凯莉包、Roulis包及Toolbox包，采用华丽色彩及优质皮革，并附以18K黄金配件佳士得香港2016秋季拍卖 — 手袋及配饰 ​​​:佳士得香港秋拍将于11月29日在香港会展中心上拍超过280件瑰丽珠宝及翡翠首饰，呈现Moussaieff设计的4.26克拉榄尖形鲜彩蓝色钻石戒指，可谓是珠宝收藏家梦寐以求的终极目标。压轴拍品是一枚10.05克拉椭圆形缅甸天然鸽血红红宝石戒指，其名「Ratnaraj」在古梵文中意为宝石之王。 佳士得香港2016秋季拍卖—瑰丽珠宝及翡翠首饰 ​​​:佳士得香港将于11月25及26日于香港会议展览中心举行名酿拍卖，很荣幸推出拍卖史上最精良的个人收藏，汇聚了难得一见的珍罕名酿，如1945年木桐、1947年白马、1959年拉菲、1921年滴金、1961年小教堂，以及亨瑞贾耶的李察堡、依瑟索、克罗帕宏图、勒弗莱酒庄酿造出色的白葡萄酒...佳士得香港2016秋季拍卖 —佳士得名酿 ​​​#莫奈新纪录# 佳士得纽约捷报再传！11月16日当晚进行的佳士得印象派与现代艺术晚间拍卖中，莫奈1890至1891年间所创作的名作《干草堆》以超过8100万美元成交，创下这位印象派代表人物作品的最新纪录！竞投持续14分钟，场内买家与4位专家的电话委托参与其中，大家脑补一下现场激烈的场面吧[馋嘴] ​​​:#莫奈新纪录# 佳士得纽约捷报再传！11月16日当晚进行的佳士得印象派与现代艺术晚间拍卖中，莫奈1890至1891年间所创作的名作《干草堆》以超过8100万美元成交，创下这位印象派代表人物作品的最新纪录！竞投持续14分钟，场内买家与4位专家的电话委托参与其中，大家脑补一下现场激烈的场面吧[馋嘴] ​​​:#网上拍卖# 袖扣——绅士的品味标签。 http://t.cn/RIPA0hZ ​​​:缤纷圣诞假日即将开启,全新淘宝体验请您关注佳士得网上拍卖！从英国绘画、澳大利亚艺术、大师摄影，古董珠宝、名表及红酒，甚至各种绅士袖扣、美轮美奂的Tiffany玻璃台灯...品质没的说，关键价格极有诱惑力，最低只要几百英镑，还可体验一把竞价的乐趣。怎样？有动心了吗?[来]http://t.cn/zRSCW3z ​​​艺术市场风云变幻，是否有一定之规？佳士得成立250年，中国在佳士得版图处于什么位置？经济环境不稳，什么样的艺术品才是最佳投资？网络拍卖是否代表未来?.. 来听听总裁怎么说。佳士得 全球总裁彭凯南(Jussi Pylkkanen)日前接受财新传媒王牌栏目《财新时间》专访，截图先来吊胃口，完整视频稍后奉上。 ​​​:艺术市场风云变幻，是否有一定之规？佳士得成立250年，中国在佳士得版图处于什么位置？经济环境不稳，什么样的艺术品才是最佳投资？网络拍卖是否代表未来?.. 来听听总裁怎么说。佳士得 全球总裁彭凯南(Jussi Pylkkanen)日前接受财新传媒王牌栏目《财新时间》专访，截图先来吊胃口，完整视频稍后奉上。 ​​​正在进行中的佳士得亚洲艺术网上拍卖汇聚了一系列精美绝伦的中国瓷器、金银铜器、纺织品、漆器、石雕以及佛像雕塑等。拍品年代横跨明代（1368-1644年）至20世纪，呈献多件日本艺术杰作，包括来自Kimiko及John Powers伉俪珍藏的17至19世纪日本绘画作品。拍品竞价更低至100美元起，机会难得，不容错过。 ​​​:正在进行中的佳士得亚洲艺术网上拍卖汇聚了一系列精美绝伦的中国瓷器、金银铜器、纺织品、漆器、石雕以及佛像雕塑等。拍品年代横跨明代（1368-1644年）至20世纪，呈献多件日本艺术杰作，包括来自Kimiko及John Powers伉俪珍藏的17至19世纪日本绘画作品。拍品竞价更低至100美元起，机会难得，不容错过。 ​​​:11月24-30日，香港会展中心，7个专场拍卖，1场先锋荟萃特拍，2场特别策划展览 （深受好评的“秋斋——近代百年中国书画“以及“倾彩——西方大师私洽展览”），1场纽约2017年亚洲艺术周精品展，近3万参观者，24.4亿港元，本季香港秋拍，收官！ ​​​:璀璨珠宝，绚丽成交！佳士得香港2016秋季瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖以6,11亿港元收官，其中“The RATNARAJ”以78,940,000港元 / 10,226,448美元成交，以每克拉1,017,557美元位列红宝石世界第三高价纪录。整场拍卖吸引了来自四大洲、23个国家的149位买家的踊跃竞投。 ​​​:今日佳士得香港秋季拍卖中国古代书画部分竞投踊跃，亮点频出。明日近现代书画接力，继续恭候各位新老藏家！ ​​​:常玉“瓶菊”，佳士得香港秋拍过亿拍出！ ​​​:承接14日佳士得于巴黎举行的本年度最后一场亚洲艺术拍卖，2016年佳士得中国瓷器及工艺品拍卖圆满收官！[good][可爱][心][抱抱_旧] ​​​:#中国瓷器及工艺品亮点回顾# 2016年佳士得中国瓷器及艺术品部成绩斐然。香港春拍及秋拍成交价最高的两件拍品分别为一件青花五爪云龙纹大罐（成交逾1.58亿港元）及一件青花海水双龙纹内暗花龙纹高足碗（成交6886万港元），两者均为明宣德时期青花。有趣的是，如此珍贵的宣德青花瓷在送拍佳士得前，曾被长期用于搁置雨伞。:#亚洲当代亮点回顾# 2016年佳士得不仅迎来全球250周年庆，也庆祝了佳士得在亚洲举槌30年。2016佳士得香港秋拍以总成交额逾24.36亿港元（3.16亿美元）的亮眼成绩傲视群雄！回顾本年亮点拍品，常玉《瓶菊》、赵无极《翠绿森林》、朱德群《雨霏霏》和林风眠《渔村丰收》等为代表的二十世纪大师杰作备受追捧！:北京时间昨晚举行的佳士得巴黎亚洲艺术拍卖再传喜报，88件拍品，激烈竞投近3小时，以2600万欧元完美收槌，其中4件拍品突破了100万欧元，1357万欧元的辽代铜鎏金大日如来更刷新了自2010年以来佳士得巴黎最贵亚洲艺术纪录！本年度佳士得中国瓷器及工艺品部门拍卖圆满收官！ ​​​:#亚洲当代亮点回顾# 2016年佳士得不仅迎来全球250周年庆，也庆祝了佳士得在亚洲举槌30年。2016佳士得香港秋拍以总成交额逾24.36亿港元（3.16亿美元）的亮眼成绩傲视群雄！回顾本年亮点拍品，常玉《瓶菊》、赵无极《翠绿森林》、朱德群《雨霏霏》和林风眠《渔村丰收》等为代表的二十世纪大师杰作备受追捧！:佳士得巴黎亚洲艺术拍卖将于巴黎时间本周三（12月14日）下午2时30分准时举槌，为广大藏家呈现88件各类亚洲艺术精品。此次拍卖藏品大多来自法国及欧洲的私人珍藏，传承有序，拍品数量虽少，但均精致考究，其中包含多尊重量级佛教造像及一款清乾隆款粉彩胭脂红地轧道开光烹茶图题诗五福盖碗。请大家届时多多关注！[good]:晚餐时间到，来一块佳士得口味的蛋糕？[挤眼][挤眼] 近日，BBC热门美食节目The Great British Bake Off获胜者Frances Quinn受邀为佳士得的250周岁生日制作了一款带有佳士得Logo的特别口味芝士蛋糕。现特将创意教程一并与您分享，如有哪位朋友在家尝试，一定莫忘发图相告啊 http://t.cn/RILSkTw ​​​:恭喜五位幸运粉丝@不要做拖延症儿童的Zoey @庚霖璟珩 @-知我心- @Carieza @佳ECt25 获得佳士得本期精美杂志一本（请私信邮寄地址和联系方式哦~[来]）没有选中的小伙伴们不要气馁啊，请多多关注佳士得国际，还有更多精美佳士得礼物等着大家[礼物] 感谢各位对佳士得国际的支持！[心] ​​​:2016年适逢佳士得250周年，也见证了佳士得许多再创辉煌的瞬间。刚刚在佳士得纽约拍卖中创下莫奈拍场记录的《干草堆》成为11-12月号佳士得杂志封面拍品。本期杂志为佳士得一如既往的精良佳作。关注@佳士得国际 官方微博，转发此条微博并@ 三位好友，我们将从转发中选择5位寄送此精美的佳士得杂志[害羞] ​​​:作为二十世纪最重要的建筑大师之一的勒·柯布西耶（Le Corbusier），同时是一位纯粹主义艺术家，除了建筑作品，柯布西耶还创作了大量油画和雕塑作品。今年2月28日韦伯博物馆委托伦敦佳士得上拍一系列柯布西耶的重要绘画与雕塑作品。拍卖前，这些作品将在亚洲巡回展出，春节后亮相上海及北京，敬请期待![鼓掌][心]:1月18日，佳士得纽约举办一年一度的中国外销瓷器和艺术品拍卖。本次拍卖将汇聚近200件精美拍品，集中呈现中国瓷器珐琅彩工艺。康熙年间，一些景德镇瓷窑专门为欧洲市场打造各种造型生动、装饰华丽的器皿。本次拍卖汇聚了多件此类作品，不少作品上还绘有经典的中国爱情故事和传说。[good][心][太开心] ​​​该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY:#公司新闻# 佳士得今日宣布委任李学俊（Hak-jun LEE）为韩国区总经理，接替为佳士得效力16年、即将荣休的裵惠卿（Hye-kyung BAE）。新任总经理李先生将负责制定佳士得在韩国的业务发展蓝图，并与佳士得全球专家和客户顾问团队紧密合作。李先生将驻守首尔，并向佳士得亚洲区总裁魏蔚女士汇报。 ​​​来自一个菲律宾显赫家族的中国家具收藏，就在今年3月佳士得纽约春季亚洲艺术周！作为二战后菲律宾工商部长的夫人，玛丽‧泰瑞莎‧维勒泰(1923-2015)六十年代开始醉心于艺术和古董收藏，其亚洲艺术珍藏耗逾半世纪搜罗，并牵引出三代后人的购藏热忱。七十年代后期，她的收藏范畴扩展至明清传统中式家具。 ​​​:来自一个菲律宾显赫家族的中国家具收藏，就在今年3月佳士得纽约春季亚洲艺术周！作为二战后菲律宾工商部长的夫人，玛丽‧泰瑞莎‧维勒泰(1923-2015)六十年代开始醉心于艺术和古董收藏，其亚洲艺术珍藏耗逾半世纪搜罗，并牵引出三代后人的购藏热忱。七十年代后期，她的收藏范畴扩展至明清传统中式家具。 ​​​:澄清公告：佳士得于亚洲地区仅在香港、北京、上海、台湾、澳洲、印度、印尼丶日本丶马来西亚丶新加坡丶南韩及泰国设立运营机构。佳士得目前并没有于澳门、深圳、广州、山东或其他地区设立代表处...文字版>> http://t.cn/RMISHX0 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​:新年到，佳士得将以一场家居装饰拍卖开启本年度拍卖序幕! 春节前想要装点您的新居，关注 1月11日伦敦南肯辛顿，难得的淘宝好机会！丰富拍品当中即包括图片所示一组收藏级别的经典滑雪主题海报。http://t.cn/RMAHXXR ​​​:*【澄清公告】* 年关岁末，佳士得提醒各位收藏家和委托人在选择拍卖行时仔细甄别，选择信誉良好的拍卖公司进行合作，切勿上当受骗！ ​​​:#珠宝亮点回顾#2016年，佳士得珠宝拍卖继续独领风骚。本年度全球成交价最高十大珠宝拍品一半由佳士得成交，印证佳士得23年来在珠宝拍卖领域不可动摇的地位。其中5月日内瓦『瑰丽珠宝』上亮相的鲜彩蓝钻『奥本海默蓝钻』以近5800万美元天价拍出，创下单颗蓝钻世界拍卖纪录，也成为历史上拍卖价最高的单件珠宝。:恭喜二位@-子夜雨- @徐小睿xxrr 在柯布西耶话题中的讨论被选为精彩评论~[赞][给力]成为获得佳士得赠书的幸运读者！[太开心] 没拿到书的小伙伴不要灰心哦~ 更多精彩活动还在后面！请多多关注佳士得[心] ​​​:佳士得伦敦二十世纪艺术周拍卖内地巡展北京站明日正式开幕！本次展览将展出柯布西耶、罗斯科、劳森伯格、巴斯奎特等西方现当代大师的精彩画作。展览将从11日持续到13日，欢迎各位艺术爱好者前来参观佳士得北京的开年大展，在元宵佳节与艺术相伴[赞][抱抱_旧]（地址：北京市东城区金宝街82号，香港马会旁）看柯布西耶作品在佳士得的预展，“那些夺目的静物画”。对于这位建筑师的画作，更让人感兴趣的不是其结构而是色彩。柯布西耶曾按照画家调颜色的传统办法，以矿物颜料粉末为原料调和出了 43 种颜色，建立了自己的建筑色彩体系。 上海 ​​​明日上海安培洋行，10点至18点，佳士得伦敦二十世纪周拍卖内地巡展。来，看大师原作。 ​​​:#纽约亚洲艺术周# 身为广告公司创办人和精明的中国艺术收藏家，哈里斯精彩的一生充满了传奇。本次拍卖将呈献他的87件藏品，涵盖青铜带饰、带扣、来自早期北方草原游牧文化的装饰品、玉器和青铜器皿等。这些来自各个时期和不同材质的艺术品，每件都有其视觉上的神秘吸引力，亦反映出鉴赏家的独到眼光。 ​​​:#亚洲艺术周#佳士得将于纽约15日开拍精选中国书画，推出从元代至当代共124幅书画精品，致力于满足收藏家不同的趣味及购藏需求。资深的中国古代书画藏家可关注元四家之一的倪瓒和清代山水画大师王时敏的作品，也有来源清晰的近现代书画大家张大千、齐白石和赵少昂的作品。图中拍品信息详见评论。 ​​​:#亚洲艺术周重要通知# 由于纽约的暴风雪天气预报，佳士得决定将原定于当地时间3月14日在纽约洛克菲勒广场举行的「中国书画」拍卖及「喜玛拉雅、印度及东南亚艺术」拍卖，延迟至3月15日(星期三)举行。佳士得对临时调整以及由此带来的不便深表歉意，也提醒各位在纽约的客人雪天路滑，出门务必注意安全。 ​​​:#亚洲艺术周#鼻烟壶最早出现于十八世纪初的中国，后来逐渐演变为达官显贵以至平民百姓用以炫耀地位身份的并随身携带的时尚器物。不仅展现出清代工匠的精湛手艺，同时亦让后人得以一窥中国晚清宫廷的生活文化，对西方及亚洲藏家而言均极具吸引力。鼻烟壶种类博杂、花样繁多，一起来看几件热门拍品。 ​​​:#纽约亚洲艺术周# 黑石世尊观音坐像是印度帕拉王朝遗珍，由原块黑石雕琢，历经900载。高147厘米，是珍贵罕见的古代真人大小黑石佛像。除了品质和尺寸，这尊佛像的出处同样显赫，自1976年一直为欧洲私人藏家所有，40年来未曾曝光，属美国首批印度藏品，1922年被Coomaraswamy博士购入波士顿美术馆。 ​​​:“爱情”是艺术家们创作的永恒主题~[心] 为大家挑出两幅2014年由佳士得上海拍出的与“[心]”相关的两幅来自现代大师罗伯特`印第安纳和马克`夏加尔的杰作[good]祝各位情人节快乐，有情人终成眷属！[鼓掌][心] ​​​:恭喜二位@-子夜雨- @徐小睿xxrr 在柯布西耶话题中的讨论被选为精彩评论~[赞][给力]成为获得佳士得赠书的幸运读者！[太开心] 没拿到书的小伙伴不要灰心哦~ 更多精彩活动还在后面！请多多关注佳士得[心] ​​​:佳士得伦敦二十世纪艺术周拍卖内地巡展北京站明日正式开幕！本次展览将展出柯布西耶、罗斯科、劳森伯格、巴斯奎特等西方现当代大师的精彩画作。展览将从11日持续到13日，欢迎各位艺术爱好者前来参观佳士得北京的开年大展，在元宵佳节与艺术相伴[赞][抱抱_旧]（地址：北京市东城区金宝街82号，香港马会旁）看柯布西耶作品在佳士得的预展，“那些夺目的静物画”。对于这位建筑师的画作，更让人感兴趣的不是其结构而是色彩。柯布西耶曾按照画家调颜色的传统办法，以矿物颜料粉末为原料调和出了 43 种颜色，建立了自己的建筑色彩体系。 上海 ​​​明日上海安培洋行，10点至18点，佳士得伦敦二十世纪周拍卖内地巡展。来，看大师原作。 ​​​:明日上海安培洋行，10点至18点，佳士得伦敦二十世纪周拍卖内地巡展。来，看大师原作。 ​​​:即将于3月举行的佳士得伦敦战后及当代艺术晚间拍卖中，一批美国绘画大师的杰作将闪耀亮相，其中马克·罗斯科的破格之作《一号》（1949）是其早期艺术风格代表作之一。包括此幅在内的精选拍品将于2月8日在上海预展，随后2月11日至13日移师北京。欢迎光临佳士得艺术空间近距离品鉴难得一见的大师佳作。 ​​​佳士得二十世纪艺术周将于2月28日至3月10日在伦敦举行。继香港及台北预展后，部分精选拍品将于2月8日在上海展出，并于2月11日至13日巡展北京。此次展览聚焦于2月28日亮相于伦敦国王街「印象派及现代艺术晚间拍卖」的多幅勒·柯布西耶（Le Corbusier）杰作，包括三幅来自瑞士海蒂·韦伯博物馆的珍贵油画。[心]:佳士得二十世纪艺术周将于2月28日至3月10日在伦敦举行。继香港及台北预展后，部分精选拍品将于2月8日在上海展出，并于2月11日至13日巡展北京。此次展览聚焦于2月28日亮相于伦敦国王街「印象派及现代艺术晚间拍卖」的多幅勒·柯布西耶（Le Corbusier）杰作，包括三幅来自瑞士海蒂·韦伯博物馆的珍贵油画。[心]:辞旧迎新之际，佳士得祝您阖家欢乐，幸福安康！ ​​​:五月的纽约战后及当代夜场马上来了，这是谁的作品？ ​​​:3月的香港，丰富多彩的艺术文化活动接踵而至，除了巴塞尔艺术展（Art Basel）和Art Central艺术展外，各大画廊、非赢利艺术机构与艺术家就争议性话题展开的艺术辩论。佳士得香港将于今天下午举行“FIRST OPEN │Hong Kong”拍卖，荟萃精美亚洲艺术和西方当代作品。你最喜欢哪件？ ​​​:记录了德加艺术观察和生活点滴的素描小稿在他去世后同他的油画作品一样成为了全世界的美术馆的心爱收藏，这是他从未料想到的。这些珍贵的素描不仅让我们看到他随笔流露出的才华，更是看到了德加坚实的学院基础和心中向往的古典永恒的美感。55件来自弟弟雷内·德加的收藏将在巴黎佳士得首次面世。 ​​​:"A painting requires a little mystery, some vagueness, some fantasy.“——Degas“一张画，离不开一点点神秘,少许暧昧和几分幻想“——德加 ​​​:艺术市场的脚步从未停歇，让我们的眼光从纽约的亚洲艺术周移回香港！本周的巴塞尔注定将成为城中热事，而佳士得也会在3月23日举行一场「FIRST OPEN│香港」特拍，精心搜罗了一波创作风格广泛的东西方当代艺术珍品，从战后抽象表现到当代新浪潮，从架上到雕塑。寻求建立自己首批珍藏的藏家请看过来！ ​​​强烈安利故宫出品的APP《韩熙载夜宴图》http://t.cn/Rikeo6B ​​​:#拍场捷报#佳士得纽约亚洲艺术周以3.33亿美元（约26亿港元)成交总额的成绩落下帷幕，大幅刷新往年的成交总额纪录。所有类别拍品，书画、黄花梨及紫檀家具、古代青铜器得到了来自大中华地区的积极竞拍。载于《石渠宝笈》所著陈容《六龙图》以近4900万美元成交，青铜器以3720万美元刷新世界拍卖纪录. ​​​:#拍场回顾# 经过16分钟的激烈争夺，《六龙图》最终以48,967,500美元成交。宋代画家陈容以活灵活现的龙图享负盛名，《六龙图》中用干湿水墨不同角度展现了云雾、岩石与湍急的水流，将六龙玩乐嬉戏的场景栩栩如生地描绘了出来，卷上的藏家钤印和《石渠宝笈》的纪录，证明手卷原属乾隆皇帝所有。 ​​​#香港春拍剧透# 2017年5月30日，佳士得香港春季瑰丽珠宝拍卖将于香港会展中心登场，先来剧透两件精雕细琢的稀世珠宝： 祖母绿&钻石「Palmette」项链以及一枚25.27克拉长方形美钻「Jonker V」。这两件非凡拍品天下无双，工艺超卓，来源显赫，请各地藏家把握这只此一遇的机会，不要错过梦寐以求的珍藏。 ​​​:#香港春拍剧透# 2017年5月30日，佳士得香港春季瑰丽珠宝拍卖将于香港会展中心登场，先来剧透两件精雕细琢的稀世珠宝： 祖母绿&钻石「Palmette」项链以及一枚25.27克拉长方形美钻「Jonker V」。这两件非凡拍品天下无双，工艺超卓，来源显赫，请各地藏家把握这只此一遇的机会，不要错过梦寐以求的珍藏。 ​​​该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY:晚安，梵高，感谢你带给我们的美好。 ​​​#纪念文森特# 1853年的3月30日，文森特•梵高出生于荷兰南部。作为后印象主义的代表，他的作品深深地影响了二十世纪艺术和广大的普通受众。1971年，美国民谣歌手Don McLean写下一首纪念他的歌曲，开场歌词 "Starry Starry Night" 曲调优美而深远悠长，意指艺术家最重要的作品之一《星夜》。而歌词中还有另外一句“flaming flowers that brightly blaze”，则描述了梵高另一著名的系列画作《向日葵》。这句歌词不仅借鉴了画作中明亮的黄色和橘色，也创造出了充满能量的太阳的意象。1987年的3月30日，佳士得在伦敦举行拍卖，梵高创作的其中一幅《向日葵》以2475万英镑当时的天价售出，成为现代艺术作品在拍卖会上创下的最高成交价。梵高生前贫困潦倒，一位和他同时代的艺术评论家曾嘲笑他画的向日葵“荒唐又滑稽”，但现如今，相信大多数人都会同意梵高的弟弟提奥之前所言：“这副画作犹如缎面绣金的布料，是一幅真正的杰作”。奔放的，炽热的，自由的，这就是梵高。:#纪念文森特# 1853年的3月30日，文森特•梵高出生于荷兰南部。作为后印象主义的代表，他的作品深深地影响了二十世纪艺术和广大的普通受众。1971年，美国民谣歌手Don McLean写下一首纪念他的歌曲，开场歌词 "Starry Starry Night" 曲调优美而深远悠长，意指艺术家最重要的作品之一《星夜》。而歌词中还有另外一句“flaming flowers that brightly blaze”，则描述了梵高另一著名的系列画作《向日葵》。这句歌词不仅借鉴了画作中明亮的黄色和橘色，也创造出了充满能量的太阳的意象。1987年的3月30日，佳士得在伦敦举行拍卖，梵高创作的其中一幅《向日葵》以2475万英镑当时的天价售出，成为现代艺术作品在拍卖会上创下的最高成交价。梵高生前贫困潦倒，一位和他同时代的艺术评论家曾嘲笑他画的向日葵“荒唐又滑稽”，但现如今，相信大多数人都会同意梵高的弟弟提奥之前所言：“这副画作犹如缎面绣金的布料，是一幅真正的杰作”。奔放的，炽热的，自由的，这就是梵高。#香港春拍# 承接3月纽约亚洲艺术周的傲人成绩，2017佳士得香港春季拍卖将于5月26日至31日于香港会展中心隆重举槌，呈献亚洲当代艺术、中国书画、瓷器工艺品，腕表、珠宝、名酿及手袋等品类的现场拍卖以及同期多场网上拍卖。本季亮点将一波一波袭来，其中亚洲二十世纪及当代艺术拍品精选请您率先欣赏。 ​​​:#香港春拍# 承接3月纽约亚洲艺术周的傲人成绩，2017佳士得香港春季拍卖将于5月26日至31日于香港会展中心隆重举槌，呈献亚洲当代艺术、中国书画、瓷器工艺品，腕表、珠宝、名酿及手袋等品类的现场拍卖以及同期多场网上拍卖。本季亮点将一波一波袭来，其中亚洲二十世纪及当代艺术拍品精选请您率先欣赏。 ​​​:4月4日即将在香港举槌的的「古今 | 佳士得」拍卖中将呈献一系列以中国神兽为主题的艺术珍品，造型独特，当中包括性格凶恶贪食的饕餮、能善辨曲直的獬豸、相传每天能行走一万八千里及精通四方语言的甪端、极为凶猛的狻猊，以及源自印度神话的摩羯。下列图中的几尊神獸，妙样多姿，您可识得？[微笑] ​​​#拍品聚焦#古铜镜镜背装饰受社会环境、文化意识影响极大，历经多年，铸镜技术在唐代登上了高峰。海兽葡萄镜呈圆形，高浮雕，附蟾蜍钮，取意境如满月，月中有蟾蜍之意。内圈灵兽奔驰葡蔓绕身，中圈蜻蜓蝴蝶，外圈凤雀飞舞。直径逾26公分，为同类中最大者之一。类似孔雀纹饰厚重精良的镜体，极为少见。 ​​​:#拍品聚焦#古铜镜镜背装饰受社会环境、文化意识影响极大，历经多年，铸镜技术在唐代登上了高峰。海兽葡萄镜呈圆形，高浮雕，附蟾蜍钮，取意境如满月，月中有蟾蜍之意。内圈灵兽奔驰葡蔓绕身，中圈蜻蜓蝴蝶，外圈凤雀飞舞。直径逾26公分，为同类中最大者之一。类似孔雀纹饰厚重精良的镜体，极为少见。 ​​​五月的纽约战后及当代夜场马上来了，这是谁的作品？ ​​​:#先睹为快#早安，一尊来自十三世纪的神品即将亮相佳士得五月底香港春拍[微笑] ​​​#先睹为快#本季佳士得香港春拍將隆重呈獻一件極為珍罕的雍正豆青釉雙龍耳大瓶。其釉色青翠瑩潤，雕工細緻俐落，誠為雍正朝御製瓷巔峰之作，從中可見雍正帝慕古之情，盡顯皇家氣度。其他頂尖拍品還包括一件尼泊爾鎏金銅嵌銀釋迦牟尼佛坐像、明清御製瓷器及巧奪天工的高古玉器珍藏。 ​​​:#先睹为快#本季佳士得香港春拍將隆重呈獻一件極為珍罕的雍正豆青釉雙龍耳大瓶。其釉色青翠瑩潤，雕工細緻俐落，誠為雍正朝御製瓷巔峰之作，從中可見雍正帝慕古之情，盡顯皇家氣度。其他頂尖拍品還包括一件尼泊爾鎏金銅嵌銀釋迦牟尼佛坐像、明清御製瓷器及巧奪天工的高古玉器珍藏。 ​​​#涨知识#性格凶恶贪食的饕餮、善辨曲直的獬豸、精通四方语言的甪端、极为凶猛的狻猊，你认识几个？哪个是你的菜？ [佳士得香港] 古今｜佳士得 4月4日 ​​​:#涨知识#性格凶恶贪食的饕餮、善辨曲直的獬豸、精通四方语言的甪端、极为凶猛的狻猊，你认识几个？哪个是你的菜？ [佳士得香港] 古今｜佳士得 4月4日 ​​​:假期到了，原本匆忙的脚步可以放慢一点...[微风]一点...[微风] ​​​#拍品聚焦#弗朗西斯·培根凭借独创性的幻灭、恐怖风格闻名。以委拉斯贵支《英诺森教皇十世》绘成的变体画成是艺术史教科书上的经典名篇，他在描绘个人经验和内心痛苦中反映都市生活的精神危机。三联画和扭曲的人像是他最具识别性的个人符号，本次香港春拍带来1963年作《三幅乔治戴尔的肖像习作》。 ​​​:#拍品聚焦#弗朗西斯·培根凭借独创性的幻灭、恐怖风格闻名。以委拉斯贵支《英诺森教皇十世》绘成的变体画成是艺术史教科书上的经典名篇，他在描绘个人经验和内心痛苦中反映都市生活的精神危机。三联画和扭曲的人像是他最具识别性的个人符号，本次香港春拍带来1963年作《三幅乔治戴尔的肖像习作》。 ​​​:时光荏苒，经典永恒。借一张老照片怀念一代偶像张国荣[鲜花]在这张照片中，哥哥手握的是一本佳士得纽约1990年瓷器工艺品拍卖的图录，忧郁的眼神，让时间为之凝固。 ​​​:#先睹为快#香港2017春季拍卖预展昨日在佳士得香港艺廊开幕。春拍周涵盖亚洲二十世纪及当代艺术、中国瓷器及艺术品、中国书画等名家杰作，以及珠宝、名表、名酒、手袋及配饰等雅逸精品。所有拍品均由佳士得专家精心挑选，以飨藏家。 ​​​【BBC 书迷 第一对开本 之 来龙去脉 The Secret Life of Book – Shakespeare’s First Folio - How the Book Was Made】这可真是书迷的福利啊。精彩高清全片，请猛戳B站：【纪录片】书迷 之 第一对开本【中英特效字幕】【纪录片之家字幕组】 A站：http://t.cn/RMunXqG更多精彩，请@纪录片之家字幕组 秒拍视频 . ​​​:#夜画#晚安，来一场桃源寻梦。 ​​​:#海外拍场# 葛丽泰·嘉宝，好莱坞默片时代的传奇影星。没有显赫的家世，却塑造了茶花女，安娜·克里斯蒂娜等经典形象，几代人为之迷恋。5月纽约，佳士得将呈献其收藏的三件印象派及现代艺术油画。正像其主演的《双面女人》名字所预示一样，这位性格孤傲的黑白银幕时代女星收藏的作品色彩却是如此绚烂！ ​​​:#拍品聚焦#郑志刚先生是高瞻远瞩的文化企业家和艺术赞助人。在他设计的顶级珠宝首饰「Le Labyrinthe Artistique」中，荷兰风格派创始人蒙德里安的极简美学与华丽珠宝碰撞，优雅线条和夺目色调投射出当代时尚感。此系列作品将与其他3位顶级珠宝设计师作品一起作为本季亮点亮相5月香港春季珠宝拍卖。 ​​​该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY:#海外拍卖# 欢迎表迷们关注佳士得5月15日日内瓦珍罕名表拍卖，享受本季一段与劳力士的专属时光。届时当日下午专拍中，从1930年代至2010年代共166件、55款不同型号的劳力士珍贵时计将济济一堂，单看下面这件是否您已经动心了呢？更多精彩剧透将稍后带来。 ​​​#卢浮艺术头条# 1483年与1520年的今天，是文艺复兴三杰之一#拉斐尔# （Raffaello Sanzio，1483年4月6日－1520年4月6日）的生日与忌日。拉斐尔作品完美融合了宗教的庄严和自然风景的平和，深刻地体现了文艺复兴冲破宗教桎梏，将艺术作品上升到人文高度的教义。皮埃特罗·本博在他的墓碑上刻下墓志铭：“在他生前，大自然感到了败北的恐惧；而当他一旦溘然长逝，大自然又唯恐他死去。”我们难以用简单几句话去形容拉斐尔那创新却又不失端庄平衡的构图，他对自然人体精妙的重现，以及他对宗教主题充满人性的二次阐释。只希望能通过几副画作，能重新感受到文艺复兴那闪烁的人文之光，就已经足够了。我们选择了九幅馆藏于卢浮宫的拉斐尔画作，更多法国馆藏拉斐尔作品请参见链接：http://t.cn/R63TFXM图一：《持经匣的天使》（Ange tenant un phylactère），拉斐尔， 1501，卢浮宫博物馆，巴黎 [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图二：《与朋友的自画像》（Autoportrait avec un ami），拉斐尔，约1518-19，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图三：《圣母圣子和小约翰》（La Vierge à l'Enfant avec le petit saint Jean-Baptiste, dite La Belle Jardinière），拉斐尔，1507-08，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre, dist. RMN - Grand Palais / Angèle Dequier图四：《巴尔达萨雷·卡斯蒂利奥內画像》[Portrait de Baldassare Castiglione, écrivain et diplomate (1478 - 1529)] ，拉斐尔，1514-15，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] 2007 Musée du Louvre / Angèle Dequier图五：《阿拉贡的珍娜画像》（Portrait de Dona Isabel de Requesens, vice-reine de Naples, dit autrefois Portrait de Jeanne d'Aragon），拉斐尔，朱里奥·皮皮，1518前作，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard 图六：《圣乔治与龙搏斗》（Saint Georges luttant avec le dragon），拉斐尔，1503-05，卢浮宫博物馆，巴黎[c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图七：《击败恶魔的圣米歇尔》（Saint Michel terrassant le démon, dit Le Grand Saint Michel），拉斐尔，卢浮宫博物馆，巴黎[c] RMN - Grand Palais (Musée du Louvre) / Thierry Ollivier图八：《击败恶魔的圣米歇尔》（Saint Michel terrassant le démon, dit le Petit Saint Michel），拉斐尔， 1503-05，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图九：《圣家与圣伊丽莎白》（Sainte Famille avec sainte Élisabeth, le petit saint Jean et deux anges, dite La Grande Sainte Famille），拉斐尔，卢浮宫博物馆，巴黎，[c] Musée du Louvre, dist. RMN - Grand Palais / Martine Beck-Coppola#海外拍场# 4月6日佳士得将在纽约举行摄影拍卖，其中部分收益将捐赠著名歌手艾尔顿•约翰成立的防艾基金会。本场封面为美国当代摄影大师Irving Penn拍摄的“皮蛋（1000 Year Old Eggs）”。他曾说：“即便是拍摄一块蛋糕也可以产生艺术。”果不然，皮蛋在这位西方大师的镜头里也焕发出跳动的艺术美感。 ​​​:#先睹为快#早安，一尊来自十三世纪的神品即将亮相佳士得五月底香港春拍[微笑] ​​​#先睹为快#本季佳士得香港春拍將隆重呈獻一件極為珍罕的雍正豆青釉雙龍耳大瓶。其釉色青翠瑩潤，雕工細緻俐落，誠為雍正朝御製瓷巔峰之作，從中可見雍正帝慕古之情，盡顯皇家氣度。其他頂尖拍品還包括一件尼泊爾鎏金銅嵌銀釋迦牟尼佛坐像、明清御製瓷器及巧奪天工的高古玉器珍藏。 ​​​:#先睹为快#本季佳士得香港春拍將隆重呈獻一件極為珍罕的雍正豆青釉雙龍耳大瓶。其釉色青翠瑩潤，雕工細緻俐落，誠為雍正朝御製瓷巔峰之作，從中可見雍正帝慕古之情，盡顯皇家氣度。其他頂尖拍品還包括一件尼泊爾鎏金銅嵌銀釋迦牟尼佛坐像、明清御製瓷器及巧奪天工的高古玉器珍藏。 ​​​#涨知识#性格凶恶贪食的饕餮、善辨曲直的獬豸、精通四方语言的甪端、极为凶猛的狻猊，你认识几个？哪个是你的菜？ [佳士得香港] 古今｜佳士得 4月4日 ​​​:#涨知识#性格凶恶贪食的饕餮、善辨曲直的獬豸、精通四方语言的甪端、极为凶猛的狻猊，你认识几个？哪个是你的菜？ [佳士得香港] 古今｜佳士得 4月4日 ​​​:假期到了，原本匆忙的脚步可以放慢一点...[微风]一点...[微风] ​​​#拍品聚焦#弗朗西斯·培根凭借独创性的幻灭、恐怖风格闻名。以委拉斯贵支《英诺森教皇十世》绘成的变体画成是艺术史教科书上的经典名篇，他在描绘个人经验和内心痛苦中反映都市生活的精神危机。三联画和扭曲的人像是他最具识别性的个人符号，本次香港春拍带来1963年作《三幅乔治戴尔的肖像习作》。 ​​​:#拍品聚焦#弗朗西斯·培根凭借独创性的幻灭、恐怖风格闻名。以委拉斯贵支《英诺森教皇十世》绘成的变体画成是艺术史教科书上的经典名篇，他在描绘个人经验和内心痛苦中反映都市生活的精神危机。三联画和扭曲的人像是他最具识别性的个人符号，本次香港春拍带来1963年作《三幅乔治戴尔的肖像习作》。 ​​​:时光荏苒，经典永恒。借一张老照片怀念一代偶像张国荣[鲜花]在这张照片中，哥哥手握的是一本佳士得纽约1990年瓷器工艺品拍卖的图录，忧郁的眼神，让时间为之凝固。 ​​​:#先睹为快#香港2017春季拍卖预展昨日在佳士得香港艺廊开幕。春拍周涵盖亚洲二十世纪及当代艺术、中国瓷器及艺术品、中国书画等名家杰作，以及珠宝、名表、名酒、手袋及配饰等雅逸精品。所有拍品均由佳士得专家精心挑选，以飨藏家。 ​​​【BBC 书迷 第一对开本 之 来龙去脉 The Secret Life of Book – Shakespeare’s First Folio - How the Book Was Made】这可真是书迷的福利啊。精彩高清全片，请猛戳B站：【纪录片】书迷 之 第一对开本【中英特效字幕】【纪录片之家字幕组】 A站：http://t.cn/RMunXqG更多精彩，请@纪录片之家字幕组 秒拍视频 . ​​​:#夜画#晚安，来一场桃源寻梦。 ​​​:#海外拍场# 葛丽泰·嘉宝，好莱坞默片时代的传奇影星。没有显赫的家世，却塑造了茶花女，安娜·克里斯蒂娜等经典形象，几代人为之迷恋。5月纽约，佳士得将呈献其收藏的三件印象派及现代艺术油画。正像其主演的《双面女人》名字所预示一样，这位性格孤傲的黑白银幕时代女星收藏的作品色彩却是如此绚烂！ ​​​:#拍品聚焦#郑志刚先生是高瞻远瞩的文化企业家和艺术赞助人。在他设计的顶级珠宝首饰「Le Labyrinthe Artistique」中，荷兰风格派创始人蒙德里安的极简美学与华丽珠宝碰撞，优雅线条和夺目色调投射出当代时尚感。此系列作品将与其他3位顶级珠宝设计师作品一起作为本季亮点亮相5月香港春季珠宝拍卖。 ​​​该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY:#海外拍卖# 欢迎表迷们关注佳士得5月15日日内瓦珍罕名表拍卖，享受本季一段与劳力士的专属时光。届时当日下午专拍中，从1930年代至2010年代共166件、55款不同型号的劳力士珍贵时计将济济一堂，单看下面这件是否您已经动心了呢？更多精彩剧透将稍后带来。 ​​​#卢浮艺术头条# 1483年与1520年的今天，是文艺复兴三杰之一#拉斐尔# （Raffaello Sanzio，1483年4月6日－1520年4月6日）的生日与忌日。拉斐尔作品完美融合了宗教的庄严和自然风景的平和，深刻地体现了文艺复兴冲破宗教桎梏，将艺术作品上升到人文高度的教义。皮埃特罗·本博在他的墓碑上刻下墓志铭：“在他生前，大自然感到了败北的恐惧；而当他一旦溘然长逝，大自然又唯恐他死去。”我们难以用简单几句话去形容拉斐尔那创新却又不失端庄平衡的构图，他对自然人体精妙的重现，以及他对宗教主题充满人性的二次阐释。只希望能通过几副画作，能重新感受到文艺复兴那闪烁的人文之光，就已经足够了。我们选择了九幅馆藏于卢浮宫的拉斐尔画作，更多法国馆藏拉斐尔作品请参见链接：http://t.cn/R63TFXM图一：《持经匣的天使》（Ange tenant un phylactère），拉斐尔， 1501，卢浮宫博物馆，巴黎 [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图二：《与朋友的自画像》（Autoportrait avec un ami），拉斐尔，约1518-19，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图三：《圣母圣子和小约翰》（La Vierge à l'Enfant avec le petit saint Jean-Baptiste, dite La Belle Jardinière），拉斐尔，1507-08，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre, dist. RMN - Grand Palais / Angèle Dequier图四：《巴尔达萨雷·卡斯蒂利奥內画像》[Portrait de Baldassare Castiglione, écrivain et diplomate (1478 - 1529)] ，拉斐尔，1514-15，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] 2007 Musée du Louvre / Angèle Dequier图五：《阿拉贡的珍娜画像》（Portrait de Dona Isabel de Requesens, vice-reine de Naples, dit autrefois Portrait de Jeanne d'Aragon），拉斐尔，朱里奥·皮皮，1518前作，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard 图六：《圣乔治与龙搏斗》（Saint Georges luttant avec le dragon），拉斐尔，1503-05，卢浮宫博物馆，巴黎[c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图七：《击败恶魔的圣米歇尔》（Saint Michel terrassant le démon, dit Le Grand Saint Michel），拉斐尔，卢浮宫博物馆，巴黎[c] RMN - Grand Palais (Musée du Louvre) / Thierry Ollivier图八：《击败恶魔的圣米歇尔》（Saint Michel terrassant le démon, dit le Petit Saint Michel），拉斐尔， 1503-05，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图九：《圣家与圣伊丽莎白》（Sainte Famille avec sainte Élisabeth, le petit saint Jean et deux anges, dite La Grande Sainte Famille），拉斐尔，卢浮宫博物馆，巴黎，[c] Musée du Louvre, dist. RMN - Grand Palais / Martine Beck-Coppola#海外拍场# 4月6日佳士得将在纽约举行摄影拍卖，其中部分收益将捐赠著名歌手艾尔顿•约翰成立的防艾基金会。本场封面为美国当代摄影大师Irving Penn拍摄的“皮蛋（1000 Year Old Eggs）”。他曾说：“即便是拍摄一块蛋糕也可以产生艺术。”果不然，皮蛋在这位西方大师的镜头里也焕发出跳动的艺术美感。 ​​​:#海外拍场# 4月6日佳士得将在纽约举行摄影拍卖，其中部分收益将捐赠著名歌手艾尔顿•约翰成立的防艾基金会。本场封面为美国当代摄影大师Irving Penn拍摄的“皮蛋（1000 Year Old Eggs）”。他曾说：“即便是拍摄一块蛋糕也可以产生艺术。”果不然，皮蛋在这位西方大师的镜头里也焕发出跳动的艺术美感。 ​​​:#香港春拍# 四位闻名中外的珠宝设计师郑志刚先生（Adrian Cheng）、赵心绮女士（Cindy Chao）、陈智安先生（Edmond Chin）及王幼伦女士（Michelle Ong）将首度同台于5月30日的春季珠宝拍卖中呈献其独一无二的非凡设计作品。届时珠宝的璀璨与艺术的美感必将交相辉映、闪耀本季佳士得香港春拍！ ​​​:#拍品聚焦#5月9日佳士得伦敦中国瓷器及工艺精品拍品中将呈献一对瑰丽高雅的粉彩花蝶纹如意耳葫芦尊。蒜头口, 腹硕圆,口,肩连以如意形耳,圈足，外通体白釉地上绘以形态各异的彩蝶及各式花卉, 争奇斗艳, 相映成辉。已出版的此类葫芦形瓷器仅有四件，此次成对呈现, 实为史无前例。欢迎点开大图看端详！ ​​​:#艺术教育#  佳士得美术学院将在5月香港春季预展期间推出为期2天的【西方艺术史基础】普通话课程，由佳士得专家对19世纪西方主要艺术流派进行详细的讲解，内容丰富的艺术史讲座和名作精读可以帮助爱好者建立系统的美术史框架，跟随佳士得专家深入赏析创作材料、技巧和品相，探讨市场和收藏的趋势。 ​​​:无论世事纷扰，依然信守爱情[心] ​​​:#拍品聚焦#赵心绮女士（Cindy Chao）在设计中打破珠宝的传统界限并且将它们重新定义。以宝石镶嵌技术见长的她运用宝石的结构、颜色和反射，使动植物及风景题材活现眼前。通过数千小时不断调整镶工，增强作品的轮廓和层次感，造就了令人叹为观止的手工珠宝艺术作品。我们将在本季香港春拍一睹风采。 ​​​:烛台里一窥的精致、浪漫的19世纪旧时光 || 纽约 4月13日 OPULENCE 拍卖 ​​​#拍品解读# 培根炙热的迷恋着他英俊的爱人乔治戴尔，不舍的用痉挛的美描绘着令他着迷的缪斯。培根留下了至少40张戴尔的肖像，这张从未出现在拍场上的《乔治戴尔肖像三习作》记录下了初识阶段艺术家无限的欢喜和激情。这幅油画将于5月17日在纽约佳士得的战后和当代艺术晚会上首次拍卖。 ​​​:#拍品解读# 培根炙热的迷恋着他英俊的爱人乔治戴尔，不舍的用痉挛的美描绘着令他着迷的缪斯。培根留下了至少40张戴尔的肖像，这张从未出现在拍场上的《乔治戴尔肖像三习作》记录下了初识阶段艺术家无限的欢喜和激情。这幅油画将于5月17日在纽约佳士得的战后和当代艺术晚会上首次拍卖。 ​​​19世纪生活的别样仪式感 ​​​:19世纪生活的别样仪式感 ​​​:传奇女沙皇叶卡捷琳娜大帝旧藏《窗边的老人》十九世纪以来一直珍藏在圣彼得堡冬宫，作者弗林克（Govaert Flinck）是伦勃朗的最有才华的学生。他根据模特虚构出先知形象的老人，用高超却不炫技的手法精心的刻画着衬衫折边袖口的蕾丝花边、红色丝绒帽、象征着智慧的胡须，耐人寻味。4月27日纽约上拍。 ​​​#拍品聚焦#4月27日纽约佳士得古典大师专场将呈现一件罕见的15世纪佛兰德斯大师之作《圣母、圣子与圣多默、圣若翰施洗者、圣叶理诺及圣路易》。这件经历传奇的作品据考为雨果・凡・德・古斯所做，是数一数二的私人收藏15世纪绘画，从19世纪后再未现身拍场。从1998年起，这件作品借展纽约大都会美术馆。 ​​​:#拍品聚焦#4月27日纽约佳士得古典大师专场将呈现一件罕见的15世纪佛兰德斯大师之作《圣母、圣子与圣多默、圣若翰施洗者、圣叶理诺及圣路易》。这件经历传奇的作品据考为雨果・凡・德・古斯所做，是数一数二的私人收藏15世纪绘画，从19世纪后再未现身拍场。从1998年起，这件作品借展纽约大都会美术馆。 ​​​:#拍品聚焦#著名顶级珠宝品牌Etcetera创始人陈智安先生的作品曾经于15年内五度登上佳士得珠宝拍卖图录封面，八次创出世界拍卖纪录。他严选素材，融合传统意念及创新技术，让首饰与佩带者互相辉映。此系列作品将与其他3位顶级珠宝设计师作品一起作为本季亮点亮相5月香港春季珠宝拍卖。 ​​​:#拍品聚焦#安迪沃霍尔1962年的作品《大型金宝菜汤罐头及开罐器》是代表风格的开端之作。金属罐头和开罐器的处理方式，清楚显示他正寻找方法将手绘技巧与机械技术结合。作品表面留下铅笔的痕迹、标签上颇为亮丽的红色笔触，见证了他正探索之后主导其艺术生涯的重要构思的尝试。5月17日纽约举槌。 ​​​#4月福利# 充实好看却买不到的杂志——来自佳士得专家和全球意见领袖关于文化、奢品、旅行的分享和声音，没时间远行也可以跟着我们拜访顶尖收藏、探访名家新作、走近全球展览……【关注并转发，说出你最近看过的喜欢的一场展览】，佳士得将送出5份礼包，包括这本内容好到不发行都可惜的好杂志。 ​​​:#4月福利# 充实好看却买不到的杂志——来自佳士得专家和全球意见领袖关于文化、奢品、旅行的分享和声音，没时间远行也可以跟着我们拜访顶尖收藏、探访名家新作、走近全球展览……【关注并转发，说出你最近看过的喜欢的一场展览】，佳士得将送出5份礼包，包括这本内容好到不发行都可惜的好杂志。 ​​​#拍品聚焦# 赵无极是享誉世界的抽象大师，上个世纪三四十年代，受教于林风眠后也踏上留法学习的道路，创造了色彩变幻、笔触有力、富有韵律感的个人风格。1960年代的一批伟大杰作是他创作上的新阶段，这件 203x345 厘米的宏大之作《29.09.64》极为罕见，将于5月27日在香港举槌。 ​​​:#拍品聚焦# 赵无极是享誉世界的抽象大师，上个世纪三四十年代，受教于林风眠后也踏上留法学习的道路，创造了色彩变幻、笔触有力、富有韵律感的个人风格。1960年代的一批伟大杰作是他创作上的新阶段，这件 203x345 厘米的宏大之作《29.09.64》极为罕见，将于5月27日在香港举槌。 ​​​#拍品聚焦#5月9日佳士得伦敦中国瓷器及工艺精品拍品中将呈献一对瑰丽高雅的粉彩花蝶纹如意耳葫芦尊。蒜头口, 腹硕圆,口,肩连以如意形耳,圈足，外通体白釉地上绘以形态各异的彩蝶及各式花卉, 争奇斗艳, 相映成辉。已出版的此类葫芦形瓷器仅有四件，此次成对呈现, 实为史无前例。欢迎点开大图看端详！ ​​​:#海外拍场#两千年前消失的古希腊文明留下了太多让我们向往的美：哲学，民主，诗歌。陶瓶记录了当时的生活，有些陶瓶现在在市场上的价格只有几千元，但随着时间它的优雅和耐久性被越来越多的人欣赏。欢迎关注纽约佳士得4月25日的古董专场，点击网页查看佳士得的专家给出的欣赏和收藏建议。http://t.cn/RXov07n:伦敦佳士得在2008年拍卖中以250万美元拍出华托的《惊喜》后，《秋》是拍卖市场最重要的十八世纪初法国洛可可风格油画。《秋》来自一组四幅的《季节》系列，其中另两幅由俄国女沙皇叶卡捷琳娜于十八世纪买下，现藏于圣彼得堡的国立隐士庐博物馆。此画作来源有绪，一直由著名藏家拥有。4月27日纽约举槌。 ​​​:#海外拍场#除了昨天提到的92.15克拉心形巨钻， 5月17日亮相拍场的另几件珠宝同样令人垂涎。枕形红宝石周围点缀圆形钻石的戒指，时尚典雅。2颗的榄尖形钻石点缀以小颗钻石和粉钻的La Vie Bohème 钻石耳坠，浪漫而富有设计感。枕形切割蓝钻点缀2颗阶梯型切割钻石戒指，富有神秘的贵族气息。你最爱哪个？ ​​​:一抹东瀛。 ​​​:#拍品聚焦#全球拍场迄今最大完美心形钻将于5月亮相佳士得。这枚92.15克拉D色完美白钻名为传奇「La Légende」。这件珠宝由法国珠宝商Boehmer et Bassenge 制作，心形钻石被镶嵌在珍珠项链中，心形主石达到D色和「无瑕」（Flawless）级别。5月17日日内瓦举槌，期待这款绝美钻石在拍场上的精彩表现。 ​​​#直播预告#4月20日，下周四，晚8点，#那些年我们读过的有关艺术的书#第四期来啦，展览君约着大家一起来聊聊《山丘上的修道院——勒·柯布西耶的最后风景》，柯布是一位无神论的建筑大师，却为西欧古老宗教团体设计了非常有名的拉图雷特修道院。呐，下周四晚8点，@一直播 平台不见不散~ ​​​​:佳士得将于本周在美国洛杉矶揭幕新的展览空间。新空间位于比弗利山庄核心区，有wHY事务所参与设计，将不仅为洛杉矶一带藏家们带来扩充或转手藏品的便利，重点拍品巡展之后也将走进洛杉矶，为西海岸的收藏氛围带去新的活力。驻扎在西海岸的小伙伴们敬请期待～ ​​​#拍品聚焦#广受关注的稀世奇珍清雍正双龙尊将于5月底领拍佳士得香港中国瓷器专场。其气势慑人的双龙柄配合竹节状颈及圆鼓腹，仿唐朝传瓶式样，青翠莹润的釉色则仿照宋代龙泉青瓷。雍正年间烧制如此复杂的大型双龙尊难度极高，所以流传至今的同类珍宝寥寥无几，从中也可一窥雍正皇帝风雅慕古的意趣。 ​​​:#拍品聚焦#广受关注的稀世奇珍清雍正双龙尊将于5月底领拍佳士得香港中国瓷器专场。其气势慑人的双龙柄配合竹节状颈及圆鼓腹，仿唐朝传瓶式样，青翠莹润的釉色则仿照宋代龙泉青瓷。雍正年间烧制如此复杂的大型双龙尊难度极高，所以流传至今的同类珍宝寥寥无几，从中也可一窥雍正皇帝风雅慕古的意趣。 ​​​:#拍品聚焦#创立著名珠宝品牌Carnet的王幼伦女士在设计中将坚硬强韧的宝石变得柔软、顺滑和飘逸，犹如被赋予了生命。她既能捕捉和反映创作者的风格，亦能展现穿戴者的个性，让首饰超越了宝石本身的价值。Carnet设计将与其他三位顶级珠宝设计师一起作为本季亮点亮相5月香港春季珠宝拍卖。 ​​​:#海外拍场#来自前埃塞俄比亚暴君海尔塞拉西生前拥有的一枚孤品黄金百达翡丽黑面2497将于5月15日亮相日内瓦，2497是百达翡丽第二款万年历型号表。不同于普通2497，据信市场上仅2块2497拥有黑色盘面，同时这块所使用的镀金印刷的阿拉伯数字刻度和外圈同样极其少见，更使这块身世显赫的百达翡丽珍贵异常。 ​​​#拍品聚焦#波普大师罗伊·利希滕斯坦在1960年代创作了最早一批『笔触』题材绘画，一系列共14幅，用艺术家惯用的非常具有美国风格的漫画式的手法描绘了抽象的题材。相比其他罗伊的存世之作，这张1965年作《红与白的笔触》在色彩、构图、尺幅上都显的非常完美。将于5月17日纽约佳士得举槌。 ​​​:#世界读书日# 推介一本由phaidon出版的拍卖好书《Going Once》，250个拍卖故事，探索记录在珍宝里的智慧、美和传奇。你所好奇的拍卖行业，你想了解的那些传奇人物，拿破仑、毕加索、戴安娜王妃……都将在书里被一一讲述。即将出版中文版，敬请期待。持续关注我们的微博，抢先预览！ ​​​:#拍品聚焦#波普大师罗伊·利希滕斯坦在1960年代创作了最早一批『笔触』题材绘画，一系列共14幅，用艺术家惯用的非常具有美国风格的漫画式的手法描绘了抽象的题材。相比其他罗伊的存世之作，这张1965年作《红与白的笔触》在色彩、构图、尺幅上都显的非常完美。将于5月17日纽约佳士得举槌。 ​​​该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY#先睹为快#本季佳士得香港春拍將隆重呈獻一件極為珍罕的雍正豆青釉雙龍耳大瓶。其釉色青翠瑩潤，雕工細緻俐落，誠為雍正朝御製瓷巔峰之作，從中可見雍正帝慕古之情，盡顯皇家氣度。其他頂尖拍品還包括一件尼泊爾鎏金銅嵌銀釋迦牟尼佛坐像、明清御製瓷器及巧奪天工的高古玉器珍藏。 ​​​:#拍品聚焦#洛可可风格体现了18世纪盛行的宫廷和贵族的享乐趣味，留下无数华丽精巧的作品，华托 (Watteau)是洛可可时期最重要的也最有影响力的一位画家。这件《保卫美丽女子的荣誉》中，他出色地塑造出人物的瞬间动作和表情：偷偷一瞥的眼神，袅娜多姿的动作，漫不经心的手势。4月27日纽约举槌。 ​​​#拍品聚焦#浮世绘是日本江户时代兴起的彩色木版画，描绘琐碎而富有风情的日常生活和熟悉又依恋的风景。《富岳三十六景》是葛饰北斋的代表作，作为众多描绘富士山作品中之翘楚，享有浮世绘版画最高杰作的美誉。三十六景中最富盛名的篇章《神奈川冲浪》用别出心裁的构图再现了瞬间即逝的壮观场面。 ​​​:#拍品聚焦#浮世绘是日本江户时代兴起的彩色木版画，描绘琐碎而富有风情的日常生活和熟悉又依恋的风景。《富岳三十六景》是葛饰北斋的代表作，作为众多描绘富士山作品中之翘楚，享有浮世绘版画最高杰作的美誉。三十六景中最富盛名的篇章《神奈川冲浪》用别出心裁的构图再现了瞬间即逝的壮观场面。 ​​​#4月福利# 充实好看却买不到的杂志——来自佳士得专家和全球意见领袖关于文化、奢品、旅行的分享和声音，没时间远行也可以跟着我们拜访顶尖收藏、探访名家新作、走近全球展览……【关注并转发，说出你最近看过的喜欢的一场展览】，佳士得将送出5份礼包，包括这本内容好到不发行都可惜的好杂志。 ​​​:#上海预展进行中# 一抹翠绿，尽在佳士得。 上海·安培洋行 ​​​:佳士得香港春拍上海精品预展今天开展。当代，书画，瓷杂，珠宝，四大品类。安培洋行等您来！ ​​​#拍品聚焦#“向国王一样创造，像神一样指挥，像奴隶一样工作。——康斯坦丁·布朗库西”《睡美人》是布朗库西“卵”形系列雕塑作品的第一件，开创了他的崇高和独特的视觉诗歌。这件作品里，一个熟睡的女人的头的形式被概括成一个轮廓只有微妙的变化的、近乎完美的椭圆形。这件作品将在5月15日亮相纽约。 ​​​:#拍品聚焦#“向国王一样创造，像神一样指挥，像奴隶一样工作。——康斯坦丁·布朗库西”《睡美人》是布朗库西“卵”形系列雕塑作品的第一件，开创了他的崇高和独特的视觉诗歌。这件作品里，一个熟睡的女人的头的形式被概括成一个轮廓只有微妙的变化的、近乎完美的椭圆形。这件作品将在5月15日亮相纽约。 ​​​:#拍品聚焦#林风眠在《山村》这幅作品中，交叠混用了冷暖色系与深浅色来描绘多彩而充满生机的山川林木，同时以色彩构成制造出空间的层次深度。风景画是林风眠艺术生涯中最重要的题材之一，在构图、笔触技法或色彩表现上都展现出高度多样性和不断的探索。5月27日将于佳士得香港香港晚间拍卖上隆重呈献。 ​​​:孔子曰:“君子比德于玉焉,温润而泽仁也。”在中国的历史长河中，玉器始终享有崇高的文化地位，自古有『黄金有价玉无价』之说。时至战国，玉器具有长生不朽只说更是盛行一时，玉器雕刻工艺达到了前所未有的辉煌盛况。5月31日香港春季拍卖期间，佳士得将首次带来私人珍藏高古玉器专场拍卖。 ​​​:#南京开讲# 佳士得专家今日走进南京，带来三场精心准备的讲座，与当地藏家共聚一堂，并为香港春拍预热。图为专家讲解即将上拍的常玉作品《电线上的麻雀》。画面让人联想起周董“七里香”里的一句歌词：“窗外的麻雀，在电线杆上多嘴。你说这一句，很有夏天的感觉…” ​​​#预展倒计时#本季香港春拍将于5月3日、4日巡展上海，5月7日、8日巡展北京，届时常玉、张大千、赵无极、李可染、金廷标等人的重要作品以及珠宝、瓷器、工艺品精选拍品将与大家见面。预展对公众开放，地点分别为上海市圆明园路安培洋行和北京市东城区金宝街82号，期待您与我们一起感受本季春拍的浓浓艺术气息。:#预展倒计时#本季香港春拍将于5月3日、4日巡展上海，5月7日、8日巡展北京，届时常玉、张大千、赵无极、李可染、金廷标等人的重要作品以及珠宝、瓷器、工艺品精选拍品将与大家见面。预展对公众开放，地点分别为上海市圆明园路安培洋行和北京市东城区金宝街82号，期待您与我们一起感受本季春拍的浓浓艺术气息。:#拍品聚焦#李可染的井冈山系列作品构图饱满，境象开阔，挥洒出浑厚博大的精神力量，墨色交融，体现出了李可染倾注的努力和心血。《井冈山主峰图》是上世纪50年代以来新中国水墨发展史上不可逾越的高峰，朴厚隽永、凝重雄浑的作品风格来源于艺术家深厚的素养和精湛的技巧。5月29日香港佳士得举槌。 ​​​:#拍品聚焦#25年以来，赛·托姆布雷（Cy Twombly）的作品《丽达与天鹅》一直由私人收藏，从未进行公开展示。5月17日，这幅MoMa最受瞩目展品之一的姐妹画作将首次亮相拍场，势必成为纽约战后及当代艺术晚间拍卖的全场焦点。《丽达与天鹅》完美结合了性欲与暴力，淋漓尽致地展现出艺术家‘血与泡沫’画风。 ​​​:母爱，世间最无私的爱。 ​​​:#伦敦战报#1300万英镑落槌！ ​​​:佳士得香港春拍北京预展今日继续，金宝街82号，展至晚六点，向公众开放。今日又是一周之始，让我们为梦想加油！ ​​​#预展倒计时#本季香港春拍将于5月3日、4日巡展上海，5月7日、8日巡展北京，届时常玉、张大千、赵无极、李可染、金廷标等人的重要作品以及珠宝、瓷器、工艺品精选拍品将与大家见面。预展对公众开放，地点分别为上海市圆明园路安培洋行和北京市东城区金宝街82号，期待您与我们一起感受本季春拍的浓浓艺术气息。#芭莎珠宝直播间#直播预告：佳士得香港春拍北京预展，别处见不到的珠宝大货，拍卖行专家纯干货讲解，芭珠直播间等你来约。5月7日上午10:15 锁定@一直播  芭莎珠宝 ID：29067796 微博也会同步，一起来围观吧[围观]@佳士得国际 ​​​:#随手翻图录# 听说女生翻了这本图录，心情会很好[害羞] 5月31日佳士得香港手袋及配饰专场拍卖 ​​​2017年5月31日佳士得将于香港会议展览中心举行四场中国瓷器及工艺品主题拍卖，呈献超过300件珍稀重要瓷器及工艺精品，包括明清御制瓷、高古玉器、唐宋瓷器、佛教艺术品及各式文房珍玩，请观赏视频：佳士得春季拍卖 - 重要中国瓷器及工艺精品 御制瓷中的巅峰之作 ​​​:2017年5月31日佳士得将于香港会议展览中心举行四场中国瓷器及工艺品主题拍卖，呈献超过300件珍稀重要瓷器及工艺精品，包括明清御制瓷、高古玉器、唐宋瓷器、佛教艺术品及各式文房珍玩，请观赏视频：佳士得春季拍卖 - 重要中国瓷器及工艺精品 御制瓷中的巅峰之作 ​​​:#亚洲艺术周# 9月12-15日，佳士得将于纽约亚洲艺术周期间举行七场精心策划的拍卖，其中预展将从9月8日起于洛克菲勒中心开展。拍卖日程及场次现已于官方网站上线，欢迎点击了解详情。http://t.cn/R9kp7cX ​​​:今年秋季佳士得将隆重呈献来自乐从堂韬藏的多件珍罕瑰宝，其中一件明嘉靖五彩鱼藻纹盖罐至为瞩目。五彩鱼藻纹罐是嘉靖官窑中之名品，其中带原盖的更如凤毛麟角，珍稀异常，一直备受历代鉴藏家追崇。此盖罐源自鉴藏大家胡惠春旧藏。胡惠春，名仁牧，暂得楼楼主，一生好古敏求，为二十世纪收藏界之翘楚。 ​​​:炽热的梵高！《收割者（米勒）摹作》将于伦敦时间明日举槌！ ​​​:佳士得获得洛克菲勒家族委托于明年春季举办大卫洛克菲勒夫妇珍藏慈善拍卖，届时其夫妇二人毕生收藏的包括印象派、后印象派以及现代主义绘画、美国绘画、英式及欧式家具、亚洲工艺品、欧洲瓷器等总计2000余件拍品将在纽约洛克菲勒中心佳士得纽约举槌，拍卖所得将捐予社会公益。 ​​​:#拍场快讯#赵无极作品最新世界拍卖成交纪录于佳士得香港夜场诞生！ ​​​:#拍卖结果回顾#日前，纽约时间5月15日晚，纽约印象派及现代艺术晚间拍卖举槌，以约2.9亿美元的成交总额为纽约二十世纪艺术周揭开辉煌序幕。布朗库西《沉睡的缪斯》在历经长时间的激烈竞投后，以逾5700万美元的天价成交，成为当晚成交价格最高的拍品，并大幅刷新艺术家的拍卖纪录。 ​​​:作为纽约二十世纪艺术周的重头戏，刚刚结束的纽约战后及当代艺术晚间拍卖以约4.5亿美元的成交总额创下傲人佳绩，成交比率以件数计高达96%。拍卖现场气氛热烈，座无虚席。当晚首个高潮出现在第六件出场《丽达与天鹅》被一位场内买家以约5289万美元纳入囊中，同时也成为当晚成交价格最高的拍品。🎊🎊 ​​​:佳士得香港春季拍卖即将于5月26日于香港会展中心盛大举槌。日前，特别邀得名模Amanda S、珠宝设计师王幼伦女士及赵心绮女士一同出席【瑰麗珠寶、精緻名錶、手袋及配飾】三个类别的拍卖预展，与媒体一同分享其设计心得。 ​​​:#拍品聚焦#雍正皇帝风雅慕古，在此御制双龙尊中可见一斑。其气势慑人的双龙柄配合竹节状颈及圆鼓腹，仿唐朝传瓶式样，青翠莹润的釉汁则仿照宋代龙泉青瓷。于雍正年间，烧制如此复杂的大型双龙尊难度极高，故能流传至今的同类例子寥寥无几。5月31日香港举槌。点击链接查看视频讲解了解更多信息。http://t.cn/RajlldN#拍品聚焦# 《猴子（玩具画作）》来自安迪•沃荷为其好友——苏黎世的画廊主理人布鲁诺•毕修伯格特别创作的“玩具系列”。画作承袭了波普艺术的一贯风格，在大胆醒目且极具诱惑性的简单色彩组合烘托下，生动再现了俄罗斯产品包装上锡制猴子玩具的意象。这件精品将于9月24日呈现上海秋拍。 ​​​:#拍品聚焦# 《猴子（玩具画作）》来自安迪•沃荷为其好友——苏黎世的画廊主理人布鲁诺•毕修伯格特别创作的“玩具系列”。画作承袭了波普艺术的一贯风格，在大胆醒目且极具诱惑性的简单色彩组合烘托下，生动再现了俄罗斯产品包装上锡制猴子玩具的意象。这件精品将于9月24日呈现上海秋拍。 ​​​:#上海秋拍# 本季「开创 | 上海」专场拍卖中将推出全新「当代书房」专题。该专题巧借虚实相生的家具陈设，黑白相间的水墨、摄影，案头小趣的羊脂玉、紫砂壶，天人合一的盆栽、竹编花器等30件拍品营造出一个修身养性、读书品茗的悠然之所，用代表不同文人生活审美趣味的各式品类倡导齐一的新美学生活。 ​​​:#上海秋拍# 本季上海20世纪及当代艺术拍卖图录封面揭晓：最美夏加尔！在这幅画家1979年创作的《新婚》中，处于中景的正是夏加尔本人和妻子贝拉，即画名所称的新婚夫妇。两人情意绵绵，温柔相拥，漂浮在挚爱的家乡（俄国维切布斯克）上空。该作饱含了夏加尔最为著名的创作母题与主题，充满浪漫与梦幻。 ​​​吻的进化史，1850—2000。1. Francesco Hayez, 18592. Auguste Rodin, 18823. Edvard Munch, 18974. Constantin Brancuși, 1907-85. Gustav Klimt, 19086. Marc Chagall, 19157. René Magritte, 19288. Robert Doisneau, 19509. Banksy, 2004 ​​​:创造风格品味，体验时尚生活。佳士得香港将于9月4至7日期间在佳士得艺廊举行「雅逸时尚：瑰丽珠宝及手袋配饰」私人洽购展览，呈献多款设计独特的珠宝首饰及珍罕难求的精致手袋。其中「柯德莉‧夏萍私人珍藏」的藏品难得一见，展览后将在佳士得伦敦拍卖及网上拍卖呈献。 ​​​:新一季拍卖季即将开始，家中藏宝希望上拍？如何委托？如何联系？请点击佳士得官方网站观看佳士得特别制作的漫画短片，只需一分半钟，完整了解上拍基本流程。那些原本要问小编后台的问题，这个视频就全都解决啦。[可爱] http://t.cn/RCa7qOV ​​​:#上海秋拍#69年前，赵无极从上海离开故土求学法国。2017年秋，佳士得将于上海携六件赵无极创作生涯当中的精甄之作再续艺术家与这座城市的缘分。9月24日，拍卖将正式开启，在此之前，京沪艺术爱好者将有机会提前预睹这件赵无极晚期巨作《24.12.2002- 双联作》，也是其被欧洲珍藏多年后首次在国内亮相。 ​​​#拍品聚焦# 《猴子（玩具画作）》来自安迪•沃荷为其好友——苏黎世的画廊主理人布鲁诺•毕修伯格特别创作的“玩具系列”。画作承袭了波普艺术的一贯风格，在大胆醒目且极具诱惑性的简单色彩组合烘托下，生动再现了俄罗斯产品包装上锡制猴子玩具的意象。这件精品将于9月24日呈现上海秋拍。 ​​​:#拍品聚焦# 《猴子（玩具画作）》来自安迪•沃荷为其好友——苏黎世的画廊主理人布鲁诺•毕修伯格特别创作的“玩具系列”。画作承袭了波普艺术的一贯风格，在大胆醒目且极具诱惑性的简单色彩组合烘托下，生动再现了俄罗斯产品包装上锡制猴子玩具的意象。这件精品将于9月24日呈现上海秋拍。 ​​​:#上海秋拍# 本季「开创 | 上海」专场拍卖中将推出全新「当代书房」专题。该专题巧借虚实相生的家具陈设，黑白相间的水墨、摄影，案头小趣的羊脂玉、紫砂壶，天人合一的盆栽、竹编花器等30件拍品营造出一个修身养性、读书品茗的悠然之所，用代表不同文人生活审美趣味的各式品类倡导齐一的新美学生活。 ​​​:#上海秋拍# 本季上海20世纪及当代艺术拍卖图录封面揭晓：最美夏加尔！在这幅画家1979年创作的《新婚》中，处于中景的正是夏加尔本人和妻子贝拉，即画名所称的新婚夫妇。两人情意绵绵，温柔相拥，漂浮在挚爱的家乡（俄国维切布斯克）上空。该作饱含了夏加尔最为著名的创作母题与主题，充满浪漫与梦幻。 ​​​吻的进化史，1850—2000。1. Francesco Hayez, 18592. Auguste Rodin, 18823. Edvard Munch, 18974. Constantin Brancuși, 1907-85. Gustav Klimt, 19086. Marc Chagall, 19157. René Magritte, 19288. Robert Doisneau, 19509. Banksy, 2004 ​​​:创造风格品味，体验时尚生活。佳士得香港将于9月4至7日期间在佳士得艺廊举行「雅逸时尚：瑰丽珠宝及手袋配饰」私人洽购展览，呈献多款设计独特的珠宝首饰及珍罕难求的精致手袋。其中「柯德莉‧夏萍私人珍藏」的藏品难得一见，展览后将在佳士得伦敦拍卖及网上拍卖呈献。 ​​​:新一季拍卖季即将开始，家中藏宝希望上拍？如何委托？如何联系？请点击佳士得官方网站观看佳士得特别制作的漫画短片，只需一分半钟，完整了解上拍基本流程。那些原本要问小编后台的问题，这个视频就全都解决啦。[可爱] http://t.cn/RCa7qOV ​​​:#上海秋拍#69年前，赵无极从上海离开故土求学法国。2017年秋，佳士得将于上海携六件赵无极创作生涯当中的精甄之作再续艺术家与这座城市的缘分。9月24日，拍卖将正式开启，在此之前，京沪艺术爱好者将有机会提前预睹这件赵无极晚期巨作《24.12.2002- 双联作》，也是其被欧洲珍藏多年后首次在国内亮相。 ​​​:9月8日及9日,佳士得将在香港举行名酒拍卖，呈献Dr. NK Yong和Melina窖藏以及叶志明先生珍藏的名酿。当中包括勃艮第及波尔多庄园的顶级之选，以及来自澳洲、西班牙及美国的传奇珍酿。欢迎参阅佳士得网站获取有关拍卖珍藏的详情或登记竞投: http://t.cn/RC7Sd5s  ​​​​【雅昌专稿】佳士得全球总裁彭凯南：我们的中国大陆计划已经开始 @佳士得国际 全文阅读请点击链接：http://t.cn/RCh4P1I ​​​【雅昌专稿】佳士得全球总裁彭凯南：我们的中国大陆计划已经开始 @佳士得国际 全文阅读请点击链接：http://t.cn/RCh4P1I ​​​:#亚洲艺术周# 9月12-15日，佳士得将于纽约亚洲艺术周期间举行七场精心策划的拍卖，其中预展将从9月8日起于洛克菲勒中心开展。拍卖日程及场次现已于官方网站上线，欢迎点击了解详情。http://t.cn/R9kp7cX ​​​:今年秋季佳士得将隆重呈献来自乐从堂韬藏的多件珍罕瑰宝，其中一件明嘉靖五彩鱼藻纹盖罐至为瞩目。五彩鱼藻纹罐是嘉靖官窑中之名品，其中带原盖的更如凤毛麟角，珍稀异常，一直备受历代鉴藏家追崇。此盖罐源自鉴藏大家胡惠春旧藏。胡惠春，名仁牧，暂得楼楼主，一生好古敏求，为二十世纪收藏界之翘楚。 ​​​:炽热的梵高！《收割者（米勒）摹作》将于伦敦时间明日举槌！ ​​​:佳士得获得洛克菲勒家族委托于明年春季举办大卫洛克菲勒夫妇珍藏慈善拍卖，届时其夫妇二人毕生收藏的包括印象派、后印象派以及现代主义绘画、美国绘画、英式及欧式家具、亚洲工艺品、欧洲瓷器等总计2000余件拍品将在纽约洛克菲勒中心佳士得纽约举槌，拍卖所得将捐予社会公益。 ​​​:#拍场快讯#赵无极作品最新世界拍卖成交纪录于佳士得香港夜场诞生！ ​​​:#拍卖结果回顾#日前，纽约时间5月15日晚，纽约印象派及现代艺术晚间拍卖举槌，以约2.9亿美元的成交总额为纽约二十世纪艺术周揭开辉煌序幕。布朗库西《沉睡的缪斯》在历经长时间的激烈竞投后，以逾5700万美元的天价成交，成为当晚成交价格最高的拍品，并大幅刷新艺术家的拍卖纪录。 ​​​:作为纽约二十世纪艺术周的重头戏，刚刚结束的纽约战后及当代艺术晚间拍卖以约4.5亿美元的成交总额创下傲人佳绩，成交比率以件数计高达96%。拍卖现场气氛热烈，座无虚席。当晚首个高潮出现在第六件出场《丽达与天鹅》被一位场内买家以约5289万美元纳入囊中，同时也成为当晚成交价格最高的拍品。🎊🎊 ​​​:佳士得香港春季拍卖即将于5月26日于香港会展中心盛大举槌。日前，特别邀得名模Amanda S、珠宝设计师王幼伦女士及赵心绮女士一同出席【瑰麗珠寶、精緻名錶、手袋及配飾】三个类别的拍卖预展，与媒体一同分享其设计心得。 ​​​#上海秋拍倒计时# 距离本季秋拍举槌还有10天！！ ​​​:#上海秋拍倒计时# 距离本季秋拍举槌还有10天！！ ​​​:#拍品聚焦# 《无题（SF94-020）》一作绘于山姆・弗朗西斯生命末年，整幅画作的艺术精神鼓舞人心，跃然纸上，笔力纵横地宣告艺术家用生命创作的强烈意欲，彰显了弗朗西斯出神入化的色彩收放技巧。面对死亡临界点，艺术家似乎试图奋力对抗这空无，记录他离世前最基础的欲望，让画布上留下属于他的永恒。 ​​​:#拍品聚焦# 《十示97-11》是丁乙开始创作于1988 年的《十示》系列之一，为避免标题的隐喻，他将作品系列以年份命名。抛开先入为主的具象描述，丁乙匠心独具的运用“十”与“X”的笔触符号，给予边缘性的尝试，绘制高度规律性的垂直交叉线条， 其无限可能的组合呈现出变幻莫测的抽象画面。 ​​​:#上海秋拍# 马克∙夏卡尔(Marc Chagall)的作品对色彩和情绪总有着极其敏感的把握，又似充满超现实般的幻想，令观者感觉如梦似幻。  http://t.cn/RpafuSY ​​​:佳士得于上海秋拍首度呈献的"当代书房"专题拍品北京展览本周末继续展出。每日10:00-18:00，金宝街82号，欢迎您来"佳士得书房"坐坐。 ​​​#上海秋拍倒计时# 距离本季秋拍举槌还有，17天。 ​​​:#上海秋拍倒计时# 距离本季秋拍举槌还有，17天。 ​​​:赫本女神私人珍藏电子图录现已上线，9月27日伦敦拍卖，想获取浏览链接请下方评论留言[馋嘴] ​​​:生活的艺术，艺术地生活。佳士得上海秋拍当代书房今日北京开展，全部拍品展示本月13日，欢迎热爱当代文人雅趣的朋友光临佳士得北京艺术空间！ ​​​:幸福就应该像花儿一样。上海秋拍期间在安培洋行同期展出的英国印象主义作品，来自乔治・克劳森爵士（1852-1944）的《晚歌》。 ​​​:#上海秋拍# 来自11月日内瓦即将上拍的19世纪古董珠宝此时也正在展出。25件精品折射来自Art nouveau与Art Deco时期的典型设计风格。 ​​​:#上海秋拍倒计时# 距离9月24日本季秋拍举槌还有2天！今日，秋拍预展在佳士得上海艺术空间和上海半岛酒店开幕。​​​不要错过近距离观赏佳作的难得机会哦~ ​​​ 上海·佳士得 ​​​#上海秋拍倒计时# 距离9月24日本季秋拍举槌还有3天！！本季拍卖的所有拍品将于明后两天（9月22日-23日）在佳士得上海艺术空间和上海半岛酒店大宴会厅进行预展，向公众开放，欢迎光临！ ​​​:#上海秋拍倒计时# 距离9月24日本季秋拍举槌还有3天！！本季拍卖的所有拍品将于明后两天（9月22日-23日）在佳士得上海艺术空间和上海半岛酒店大宴会厅进行预展，向公众开放，欢迎光临！ ​​​#上海秋拍倒计时# 距离9月24日本季秋拍举槌还有4天！ ​​​​:#上海秋拍倒计时# 距离9月24日本季秋拍举槌还有4天！ ​​​​#上海秋拍倒计时# 距离9月24日本季秋拍举槌还有5天！ ​​​:#上海秋拍倒计时# 距离9月24日本季秋拍举槌还有5天！ ​​​:佳士得上海秋拍北京预展今日开幕，明天展览还有一天，欢迎大家光临金宝街82号，近距离欣赏包括赵无极晚年双联作、夏卡尔《新婚》等在内的东西方大师力作。 ​​​:45年间从未公开展出的艺术大师顶级杰作、弗朗西斯・培根（Francis Bacon）的《1962年紅衣主教习作，1971年第二版》将于10月6日佳士得伦敦战后及当代艺术晚间拍卖中亮相！ ​​​:佳士得恭祝各位藏家和艺术爱好者中秋快乐，阖家团圆[作揖] ​​​#国庆逛展不要停#国庆佳节，佳士得奉上精心准备的视觉大礼，让您足不出户，在手机上就能轻松逛遍历山大厦香港艺廊，最近距离观赏11月香港秋拍佳品。长按以下图片上的二维码后选择「识别图中二维码」、实时开启360度犹如身临其境的全新体验！ ​​​:#国庆逛展不要停#国庆佳节，佳士得奉上精心准备的视觉大礼，让您足不出户，在手机上就能轻松逛遍历山大厦香港艺廊，最近距离观赏11月香港秋拍佳品。长按以下图片上的二维码后选择「识别图中二维码」、实时开启360度犹如身临其境的全新体验！ ​​​:国庆假日，历山大厦22楼佳士得香港艺廊不打烊。[馋嘴]目前来自香港、纽约、日内瓦三地秋拍预展精品正在展出，展期至10月4日。先以几张图片为您一览香港各大品类精品，静候光临，亲自近距离品鉴。 ​​​#古今拍卖#佳士得上海秋拍收官，让我们把目光转向10月2日即将在佳士得香港历山大厦举行的「古今」拍卖。除了多个中国艺术品的显赫私人珍藏 （包括一系列出自香港私人收藏的精选高古玉、梦蝶轩唐宋陶瓷珍藏、德韾书屋粉盒珍藏，以及养德堂中国艺术品珍藏选萃）之外此次拍卖还将呈献一系列日本艺术珍品。 ​​​:#古今拍卖#佳士得上海秋拍收官，让我们把目光转向10月2日即将在佳士得香港历山大厦举行的「古今」拍卖。除了多个中国艺术品的显赫私人珍藏 （包括一系列出自香港私人收藏的精选高古玉、梦蝶轩唐宋陶瓷珍藏、德韾书屋粉盒珍藏，以及养德堂中国艺术品珍藏选萃）之外此次拍卖还将呈献一系列日本艺术珍品。 ​​​佳士得2017上海秋季拍卖于9月24日在上海半岛酒店落幕。 “开创｜上海”和“二十世纪及当代艺术”两场拍卖共取得总成交额9858万元，与去年上海秋拍相比增长高达35%。拍卖前备受瞩目的赵无极晚年巨作《24.12.2002–双联作》以33,600,000元成交，成为佳士得于中国内地举办拍卖以来最高价成交的艺术品。 ​​​:佳士得2017上海秋季拍卖于9月24日在上海半岛酒店落幕。 “开创｜上海”和“二十世纪及当代艺术”两场拍卖共取得总成交额9858万元，与去年上海秋拍相比增长高达35%。拍卖前备受瞩目的赵无极晚年巨作《24.12.2002–双联作》以33,600,000元成交，成为佳士得于中国内地举办拍卖以来最高价成交的艺术品。 ​​​:45年间从未公开展出的艺术大师顶级杰作、弗朗西斯・培根（Francis Bacon）的《1962年紅衣主教习作，1971年第二版》将于10月6日佳士得伦敦战后及当代艺术晚间拍卖中亮相！ ​​​:佳士得恭祝各位藏家和艺术爱好者中秋快乐，阖家团圆[作揖] ​​​#国庆逛展不要停#国庆佳节，佳士得奉上精心准备的视觉大礼，让您足不出户，在手机上就能轻松逛遍历山大厦香港艺廊，最近距离观赏11月香港秋拍佳品。长按以下图片上的二维码后选择「识别图中二维码」、实时开启360度犹如身临其境的全新体验！ ​​​:#国庆逛展不要停#国庆佳节，佳士得奉上精心准备的视觉大礼，让您足不出户，在手机上就能轻松逛遍历山大厦香港艺廊，最近距离观赏11月香港秋拍佳品。长按以下图片上的二维码后选择「识别图中二维码」、实时开启360度犹如身临其境的全新体验！ ​​​:国庆假日，历山大厦22楼佳士得香港艺廊不打烊。[馋嘴]目前来自香港、纽约、日内瓦三地秋拍预展精品正在展出，展期至10月4日。先以几张图片为您一览香港各大品类精品，静候光临，亲自近距离品鉴。 ​​​#古今拍卖#佳士得上海秋拍收官，让我们把目光转向10月2日即将在佳士得香港历山大厦举行的「古今」拍卖。除了多个中国艺术品的显赫私人珍藏 （包括一系列出自香港私人收藏的精选高古玉、梦蝶轩唐宋陶瓷珍藏、德韾书屋粉盒珍藏，以及养德堂中国艺术品珍藏选萃）之外此次拍卖还将呈献一系列日本艺术珍品。 ​​​:#古今拍卖#佳士得上海秋拍收官，让我们把目光转向10月2日即将在佳士得香港历山大厦举行的「古今」拍卖。除了多个中国艺术品的显赫私人珍藏 （包括一系列出自香港私人收藏的精选高古玉、梦蝶轩唐宋陶瓷珍藏、德韾书屋粉盒珍藏，以及养德堂中国艺术品珍藏选萃）之外此次拍卖还将呈献一系列日本艺术珍品。 ​​​佳士得2017上海秋季拍卖于9月24日在上海半岛酒店落幕。 “开创｜上海”和“二十世纪及当代艺术”两场拍卖共取得总成交额9858万元，与去年上海秋拍相比增长高达35%。拍卖前备受瞩目的赵无极晚年巨作《24.12.2002–双联作》以33,600,000元成交，成为佳士得于中国内地举办拍卖以来最高价成交的艺术品。 ​​​:佳士得2017上海秋季拍卖于9月24日在上海半岛酒店落幕。 “开创｜上海”和“二十世纪及当代艺术”两场拍卖共取得总成交额9858万元，与去年上海秋拍相比增长高达35%。拍卖前备受瞩目的赵无极晚年巨作《24.12.2002–双联作》以33,600,000元成交，成为佳士得于中国内地举办拍卖以来最高价成交的艺术品。 ​​​#"最后的达芬奇"#引起轰动的达芬奇旷世杰作《救世主》本周五起将于香港率先展出！10月15日周日下午三点，佳士得香港艺廊将举行一场重量级对谈深度解析这部作品以及作品背后这位文艺复兴时期的天才，@在艺App 将会全程直播。想同步收听收看的朋友，请即刻扫描图中二维码进行预约吧。 ​​​:#"最后的达芬奇"#引起轰动的达芬奇旷世杰作《救世主》本周五起将于香港率先展出！10月15日周日下午三点，佳士得香港艺廊将举行一场重量级对谈深度解析这部作品以及作品背后这位文艺复兴时期的天才，@在艺App 将会全程直播。想同步收听收看的朋友，请即刻扫描图中二维码进行预约吧。 ​​​#重磅新闻# 佳士得将于11月纽约秋拍呈献意大利文艺复兴时期艺术大师列奥纳多·达芬奇的旷世巨作《救世主》。目前传世公认的达芬奇真迹不过20幅，此作品亦被认作目前归属私人收藏的最后一幅。正式拍卖前，包括香港、旧金山、伦敦、纽约等地在内的藏家有望近距离于预展中一睹达芬奇的传奇笔触！ ​​​:#重磅新闻# 佳士得将于11月纽约秋拍呈献意大利文艺复兴时期艺术大师列奥纳多·达芬奇的旷世巨作《救世主》。目前传世公认的达芬奇真迹不过20幅，此作品亦被认作目前归属私人收藏的最后一幅。正式拍卖前，包括香港、旧金山、伦敦、纽约等地在内的藏家有望近距离于预展中一睹达芬奇的传奇笔触！ ​​​#亲爱的莫奈先生# 佳士得今秋首度于亚洲举办印象派拍卖！11月26日，佳士得将于香港呈献克劳德·莫奈本人作品、及其私人珍藏的名家及好友之作、以及其收藏的日本版画、个人物品和照片。这批命名为「亲爱的莫奈先生」的专拍均来自莫奈后人珍藏，估价500至300万美元，拍前将全球巡回展出，包括北京及上海。 ​​​:#亲爱的莫奈先生# 佳士得今秋首度于亚洲举办印象派拍卖！11月26日，佳士得将于香港呈献克劳德·莫奈本人作品、及其私人珍藏的名家及好友之作、以及其收藏的日本版画、个人物品和照片。这批命名为「亲爱的莫奈先生」的专拍均来自莫奈后人珍藏，估价500至300万美元，拍前将全球巡回展出，包括北京及上海。 ​​​节后综合症的“患者”们，假期后第一天上班感觉如何?不妨下班前来看看五彩缤纷的包包吧。[憧憬] 10月12至26日，佳士得香港将首次策划「雅藏生活: 手袋及配饰网上拍卖」，藏家从线上便可浏览及竞拍心爱之选。悉心搜罗的约190件时尚精品，估价5000至16万港元，诱人机会不容错过哦 http://t.cn/ROtlfib ​​​:节后综合症的“患者”们，假期后第一天上班感觉如何?不妨下班前来看看五彩缤纷的包包吧。[憧憬] 10月12至26日，佳士得香港将首次策划「雅藏生活: 手袋及配饰网上拍卖」，藏家从线上便可浏览及竞拍心爱之选。悉心搜罗的约190件时尚精品，估价5000至16万港元，诱人机会不容错过哦 http://t.cn/ROtlfib ​​​:#艺术课程#佳士得美术学院短期艺术教育项目10月最新开课，深度解读中国当代艺术。由知名学者、策展人、佳士得专家主讲，配以拍卖预展导赏，课程共分七节。报名详情请关注佳士得官方微信，微信提前报名有优惠[佳士得美術學院] 10月課程 — 中國當代藝術史 ​​​45年间从未公开展出的艺术大师顶级杰作、弗朗西斯・培根（Francis Bacon）的《1962年紅衣主教习作，1971年第二版》将于10月6日佳士得伦敦战后及当代艺术晚间拍卖中亮相！ ​​​45年间从未公开展出的艺术大师顶级杰作、弗朗西斯・培根（Francis Bacon）的《1962年紅衣主教习作，1971年第二版》将于10月6日佳士得伦敦战后及当代艺术晚间拍卖中亮相！ ​​​:45年间从未公开展出的艺术大师顶级杰作、弗朗西斯・培根（Francis Bacon）的《1962年紅衣主教习作，1971年第二版》将于10月6日佳士得伦敦战后及当代艺术晚间拍卖中亮相！ ​​​:佳士得恭祝各位藏家和艺术爱好者中秋快乐，阖家团圆[作揖] ​​​#国庆逛展不要停#国庆佳节，佳士得奉上精心准备的视觉大礼，让您足不出户，在手机上就能轻松逛遍历山大厦香港艺廊，最近距离观赏11月香港秋拍佳品。长按以下图片上的二维码后选择「识别图中二维码」、实时开启360度犹如身临其境的全新体验！ ​​​:#国庆逛展不要停#国庆佳节，佳士得奉上精心准备的视觉大礼，让您足不出户，在手机上就能轻松逛遍历山大厦香港艺廊，最近距离观赏11月香港秋拍佳品。长按以下图片上的二维码后选择「识别图中二维码」、实时开启360度犹如身临其境的全新体验！ ​​​:国庆假日，历山大厦22楼佳士得香港艺廊不打烊。[馋嘴]目前来自香港、纽约、日内瓦三地秋拍预展精品正在展出，展期至10月4日。先以几张图片为您一览香港各大品类精品，静候光临，亲自近距离品鉴。 ​​​#古今拍卖#佳士得上海秋拍收官，让我们把目光转向10月2日即将在佳士得香港历山大厦举行的「古今」拍卖。除了多个中国艺术品的显赫私人珍藏 （包括一系列出自香港私人收藏的精选高古玉、梦蝶轩唐宋陶瓷珍藏、德韾书屋粉盒珍藏，以及养德堂中国艺术品珍藏选萃）之外此次拍卖还将呈献一系列日本艺术珍品。 ​​​:#古今拍卖#佳士得上海秋拍收官，让我们把目光转向10月2日即将在佳士得香港历山大厦举行的「古今」拍卖。除了多个中国艺术品的显赫私人珍藏 （包括一系列出自香港私人收藏的精选高古玉、梦蝶轩唐宋陶瓷珍藏、德韾书屋粉盒珍藏，以及养德堂中国艺术品珍藏选萃）之外此次拍卖还将呈献一系列日本艺术珍品。 ​​​佳士得2017上海秋季拍卖于9月24日在上海半岛酒店落幕。 “开创｜上海”和“二十世纪及当代艺术”两场拍卖共取得总成交额9858万元，与去年上海秋拍相比增长高达35%。拍卖前备受瞩目的赵无极晚年巨作《24.12.2002–双联作》以33,600,000元成交，成为佳士得于中国内地举办拍卖以来最高价成交的艺术品。 ​​​:如梦境般的、超现实的…《光之帝国》，来自佳士得纽约11月即将上拍的玛格利特杰作。 ​​​:#历史上的今天# 1881年10月25日，毕加索出生于西班牙马拉加，星座天蝎座。 ​​​:#艺术论坛 # 艺术与你有多遥远？或许就在一场讲座之间。佳士得10月25日首次走进山东，在山东省美术馆举办两场高质量的艺术讲座: 《菊中君子常玉》以及《印象派的历史》，特别是来自伦敦印象派联合主席Giovanna Bertazonni女士为泉城藏家及艺术爱好者带来对于西方艺术最权威的解读。 ​​​#精彩视频# 明朝至宝，难得一见的嘉靖五彩鱼藻纹盖罐，本季佳士得香港秋季拍卖领衔之作。专家细说端详，三分钟涨姿势！佳士得2017秋季拍卖 - 五彩鱼藻纹盖罐：东方文艺复兴的瑰宝 ​​​:#媒体报道# 纽约时报探秘刚刚结束的佳士得纽约亚洲艺术周，用新媒体以及视频的形式呈献佳士得纽约洛克菲勒中心的台前幕后。细致的镜头不光没有落下重点拍品、连展厅转角的咖啡区、贴心准备给中国客户的中式点心都照顾到了，更生动捕捉了拍卖官上场前的最后一刻。完整视频请点击：http://t.cn/RWiZ2ET ​​​:#精彩视频# 明朝至宝，难得一见的嘉靖五彩鱼藻纹盖罐，本季佳士得香港秋季拍卖领衔之作。专家细说端详，三分钟涨姿势！佳士得2017秋季拍卖 - 五彩鱼藻纹盖罐：东方文艺复兴的瑰宝 ​​​:11月佳士得纽约即将上拍的梵高《田野里犁地的农夫》，艺术家创作于1889年圣雷米。每次流连于梵高的画作前，最打动你的是什么？ ​​​【当你成为画中人】法国摄影师Stefan Draschan沉迷于去各个博物馆拍摄和画作“很般配”的游客，有的游客甚至看起来就像是刚从画里逃了出来，然后又忍不住回过头去看画中自己的样子。奇妙～[并不简单] ​​​【佳士得CEO：高价频现，但艺术市场依旧稳健】2017上半年佳士得拍卖成交总额较去年同期增长逾20%，CEO施俊安认为，全球财富水平和买家需求，意味着目前市场根基依旧稳固。佳士得CEO：高价频现，但艺术市场依旧稳健 ​​​【“世界最昂贵”手包将拍卖 镶嵌超过4500颗钻石】这只名为“一千零一夜”的钻石手包包体由18K金打造，其上镶嵌超4500颗钻石。其中多为无色钻石，也包括105颗黄钻和56颗粉钻。手包将由佳士得拍卖行拍卖。拍卖行介绍，珠宝工匠们花费了超过8800个小时，才完成手包复杂的钻石工艺。“世界最昂贵”手包将拍卖 镶嵌超过4500颗钻石 ​​​#珠宝之家在现场# 今日，珠宝之家参加了@佳士得国际  拍卖行香港“瑰丽珠宝与翡翠首饰”秋季拍卖北京预展，领略到部分来自于全世界的珍稀瑰宝。其中包括了拍卖中的亮点——天然翡翠吊坠“山居秋暝”。佳士得香港历来最高估价拍品“The Pink Promise”钻石戒指虽未能到场，但依旧值得期待！该秋季拍卖将于2017年11月28日于香港进行，感兴趣的藏家可以持续关注！#买不起也要看看# 我敲下这段文字的时候，手是在颤抖的……11月，佳士得将在日内瓦进行一场珠宝拍卖，据说这是欧洲最大的新艺术珠宝私人收藏了，72件新艺术时期珠宝里有大量的Rene Lalique啊！！！还有George Fouquet、Henri Vever、Lucien Gaillard和其他艺术家，真的是神级拍卖。拍品目录在此http://t.cn/RWZKmqY。太迷人了，太想拥有了。但真的没办法，名作砸锅卖铁都买不起，比如图8的估价是12~18万瑞郎。当然有估价三四千瑞郎的小件，但又没有那么美。有缘人可至现场一观。拍卖：日内瓦Four Seasons Hotel des Bergues  13 Nov, 6:30pmVIEWING：Four Seasons Hotel des Bergues9 Nov, 10am - 6pm10 Nov, 10am - 6pm11 Nov, 10am - 6pm12 Nov, 10am - 6pm13 Nov, 10am - 12pm#香港秋拍#佳士得香港秋季拍卖北京预展明日开展！11月3日至4日，早上十点至晚上六点，亚洲二十世纪及当代艺术、中国书画、瓷器及工艺品、瑰丽珠宝以及印象派及现代艺术等品类均将亮相，恭候光临！ ​​​:#香港秋拍#佳士得香港秋季拍卖北京预展明日开展！11月3日至4日，早上十点至晚上六点，亚洲二十世纪及当代艺术、中国书画、瓷器及工艺品、瑰丽珠宝以及印象派及现代艺术等品类均将亮相，恭候光临！ ​​​#靓丽瞬间# 佳士得香港今日举行记者会，由人气明星岑丽香与男模共同展示本季香港秋拍精选珠宝、腕表及手袋拍品。其中更是向公众首次展出香港佳士得历来上拍的最高估价珠宝——估价区间为2.2亿至3.2亿港元的14.93克拉鲜彩粉红色VVS1 (TYPE IIA) 钻石戒指。欢迎点开高清细看端详！ ​​​:#香港秋拍# 秋拍倒计时，但佳士得精致名表网上拍卖现已开始，可即刻参与！即日起至11月30日，一系列囊括各大著名品牌的男、女裝精选款式的别致时计等你来淘！欢迎登录官网了解并竞投。 ​​​#率先发布# 佩吉及大卫 ‧ 洛克菲勒夫妇珍藏首露真容！有史以来最大规模的慈善拍卖、明年将于纽约上拍的洛克菲勒夫妇珍藏率先公布首批精选拍品。藏品之丰富浩瀚袭前代继往开来，尽显家族对印象派及现代艺术、美国及亚洲艺术、英国及欧洲装饰艺术，以及亚洲与欧洲瓷器之永恒热爱。香港秋拍期间将首展！ ​​​:#率先发布# 佩吉及大卫 ‧ 洛克菲勒夫妇珍藏首露真容！有史以来最大规模的慈善拍卖、明年将于纽约上拍的洛克菲勒夫妇珍藏率先公布首批精选拍品。藏品之丰富浩瀚袭前代继往开来，尽显家族对印象派及现代艺术、美国及亚洲艺术、英国及欧洲装饰艺术，以及亚洲与欧洲瓷器之永恒热爱。香港秋拍期间将首展！ ​​​:#香港秋拍#要想九张图发全一季拍卖的所有图录，是个不太可能完成的任务…必须再来九张 ​​​:#香港秋拍# 经历了上周佳士得纽约20世纪艺术周横扫14亿美元的佳绩，本周让我们回到亚洲时间！2017香港秋拍即将于本周五11月24日正式开始预展，并于此后陆续拍卖。想关注佳士得最新拍卖和活动信息，敬请密切关注佳士得官方微信与微博推送。诚邀全球藏家届时光临会展中心，共赴一场艺术盛宴！ ​​​#福利时间#非常exclusive的佳士得杂志最新一期新鲜出炉啦（内含一手艺术展览资讯、艺术家访谈，以及佳士得全球拍卖预告）！转发本条微博、圈出你的两位好友并说出你最喜欢的一个艺术品类就有机会获得这本艺术和设计感十足的杂志。此次我们共会随机抽取五个名额，现在就转发起来锁定你的幸运吧！ ​​​#福利时间#非常exclusive的佳士得杂志最新一期新鲜出炉啦（内含一手艺术展览资讯、艺术家访谈，以及佳士得全球拍卖预告）！转发本条微博、圈出你的两位好友并说出你最喜欢的一个艺术品类就有机会获得这本艺术和设计感十足的杂志。此次我们共会随机抽取五个名额，现在就转发起来锁定你的幸运吧！ ​​​#重磅新闻# 纽约时间11月15日当晚举行的佳士得战后及当代艺术晚间拍卖中，达芬奇旷世杰作《救世主》瞩目登场。经过近20分钟的激烈竞投， 以4亿美元落槌，连同佣金共计4.5亿美元成交，一举创造世界艺术品拍卖最新成交纪录。本场拍卖目前仍在进行中，但今晚已注定载入史册！ ​​​:#重磅新闻# 纽约时间11月15日当晚举行的佳士得战后及当代艺术晚间拍卖中，达芬奇旷世杰作《救世主》瞩目登场。经过近20分钟的激烈竞投， 以4亿美元落槌，连同佣金共计4.5亿美元成交，一举创造世界艺术品拍卖最新成交纪录。本场拍卖目前仍在进行中，但今晚已注定载入史册！ ​​​:#拍卖直播# 各位关心佳士得的朋友周知，此前刷屏的达芬奇《救世主》将在纽约时间11月15日晚的西方战后及当代艺术晚间拍卖中亮相。欢迎于北京时间周四早上8点开始通过佳士得官方微信收看佳士得纽约拍卖的同步直播，《救世主》届时将作为第九件上拍拍品。[话筒][话筒][话筒] ​​​:细节里打量伦勃朗。 ​​​:#香港秋拍# 今日周末，预展继续。欢迎在港的朋友及本地藏家同好莅临香港会展中心，共赴一场艺术盛宴。同时，[佳士得名酿]与[亚洲二十世纪与当代艺术]晚间拍卖将于今天先后举槌！ ​​​:晚安，留给心中一盏灯。 ​​​:#香港秋拍#  欢迎对本次秋拍感兴趣的藏家和艺术爱好者先跟着雅昌艺术网的文字和图片一起逛一下预展。[微笑]『【雅昌带你看预展】乐从堂、赵无极、傅抱石、超大粉钻……佳士得香港秋拍还有哪些惊喜？』http://t.cn/RYLFADt ​​​:#香港秋拍# 全球其他拍场的精选拍品此次也一并展出！包括Tiffany落地灯以及精致金盒等在内令展出品类更加丰富！ ​​​:#香港秋拍# 佳士得2017香港秋拍今日于湾仔香港会展中心拉开帷幕，除传统拍卖品类之外，还将有第二季【倾彩】私恰展览以及明年春季纽约上拍的佩吉及大卫·洛克菲勒夫妇珍藏全球首展与藏家见面。展览面向公众开放。11月24日起至11月29日，佳士得全球规模最大的展场期待您来。 ​​​:#香港秋拍# 香港秋拍正式开始前，今日下午亚洲媒体导览先行。佳士得国际化的专家团队对此次展出及拍卖的多元艺术品类给予了完美的介绍与解析。 ​​​#香港秋拍# 从云轩藏【渡海三家】精品。 ​​​:#香港秋拍# 从云轩藏【渡海三家】精品。 ​​​:#香港秋拍# 秋拍倒计时，11月25日，佳士得名酿将率先登场！ ​​​:#香港秋拍# 佳士得香港秋拍最后一日，精彩看点三——养德堂珍藏古玉。 ​​​:#香港秋拍# 今日下午香港佳士得暫得樓珍藏清代官窯單色釉瓷器專場，胡惠春先生為二十世紀中國藝術品收藏華人之翹楚，今香港佳士得精選先生單色釉藏品八件（對），由其器可見先生收藏之精要，並可為今人效仿之表率！ ​​​#香港秋拍# 詹姆斯・桑顿医生珍藏中国重要瓷器，11月29日，香港会展中心开拍。 ​​​#香港秋拍# 精妙可人的清代单色釉，来自「暫得楼」楼主胡惠春先生的旧藏。 ​​​#香港秋拍# 说到就到，本季佳士得香港第四件过两亿成交拍品——14.93克拉鲜彩粉红色VVS1 钻石戒指——以2.2亿港元刚刚落槌。恭喜买家！ ​​​:#香港秋拍# 说到就到，本季佳士得香港第四件过两亿成交拍品——14.93克拉鲜彩粉红色VVS1 钻石戒指——以2.2亿港元刚刚落槌。恭喜买家！ ​​​:#香港秋拍# 秋拍最新战报: “千秋名韵 — 孔祥熙家族旧藏傅抱石《琵琶行》”专题拍卖中，一幅由孔祥熙家族珍藏、被视为傅抱石人物画创作的巅峰之作的《琵琶行》以7000万港币起拍，近2.05亿港币成交。目前秋拍仍在进行中，破两亿拍品已突破三件！ ​​​:#香港秋拍# 昨日，佳士得在亞洲舉辦的首場印象派拍賣「親愛的莫內先生」創下「白手套」佳績，全場成交額總計8546万港元，以最低估價兩倍之餘的總額成交。拍賣見證來自亞洲、美洲及歐洲的買家，通過包括現場、網上及電話多個競投平台激烈競投，超過75%的拍品由亞洲買家競得。 ​​​:#香港秋拍# 两场夜拍就在今晚。古董及书画爱好者及藏家绝对不容错过！ ​​​细节里打量伦勃朗。 ​​​:伦敦经典艺术周此刻正在国王街佳士得展出，此前部分精选拍品还曾至上海及香港巡回预展。如果您也恰好在伦敦，欢迎光临佳士得，感受经典的魅力。 ​​​:最近这只小猪很红[馋嘴] ​​​#香港秋拍 圆满收官# 11月25-29日，佳士得香港5天内举办18场拍卖，总成交额累计34.3亿港元！其中四件拍品逾两亿港元成交、亚洲首场印象派艺术拍卖100%成交、中国瓷器及工艺品三场私人专拍100%成交、佩吉及大卫‧洛克菲勒夫妇珍藏再掀公众热情观展新高潮...成绩斐然，结果喜人。衷心感谢藏家大力支持！ ​​​:#香港秋拍 圆满收官# 11月25-29日，佳士得香港5天内举办18场拍卖，总成交额累计34.3亿港元！其中四件拍品逾两亿港元成交、亚洲首场印象派艺术拍卖100%成交、中国瓷器及工艺品三场私人专拍100%成交、佩吉及大卫‧洛克菲勒夫妇珍藏再掀公众热情观展新高潮...成绩斐然，结果喜人。衷心感谢藏家大力支持！ ​​​#香港秋拍# 精妙可人的清代单色釉，来自「暫得楼」楼主胡惠春先生的旧藏。 ​​​#香港秋拍# 詹姆斯・桑顿医生珍藏中国重要瓷器，11月29日，香港会展中心开拍。 ​​​#香港秋拍# 养德堂古玉专场刚过半成交额已破1.2亿港元，竞价激烈，数倍于估价成交的拍品不在少数。目前拍卖仍在进行中，我们将即时为您跟进拍卖结果，请密切关注！ ​​​:#香港秋拍# 养德堂古玉专场刚过半成交额已破1.2亿港元，竞价激烈，数倍于估价成交的拍品不在少数。目前拍卖仍在进行中，我们将即时为您跟进拍卖结果，请密切关注！ ​​​:#海外拍场#在1月30日佳士得纽约“经典大师与英伦绘画”主题拍卖会上，您将会看到许多来自罗马、威尼斯、佛罗伦萨等艺术之城的大师作品。在15-17世纪，欧洲的艺术家们通常会选择前往罗马，面对真实的古希腊罗马作品进行模仿、描绘，从而创造出属于自己的流传千古的艺术杰作。这些作品既带有古典主义的优雅韵味，同时不失文艺复兴精神下的创造力与人文气息。:#史上最贵拍品Top5#英国艺术家法兰西斯·培根的三联油彩画《卢西安·弗洛伊德三习作》是拍卖史上第四昂贵的作品，成交价142,405,000美元。这幅绘画是战后及当代艺术中的代表之作，以不同视角描绘了作者的好友、同是画家的卢西安·弗洛伊德坐在椅子上的不同状态。弗洛伊德在明亮的鲜黄色背景所渲染的生机勃勃的世界中仿佛经历了一场重生，带给观者无与伦比的震撼体验。:#海外拍场#佳士得“经典美国家具、民间艺术与银器”主题拍卖会将于纽约时间1月19日上午十一点举行。其中“银器”单元有一件菲利普·托马斯二世（Philip Thomas II，1727-1784）时期的咖啡壶拍品，壶身雕刻着托马斯二世的盾形徽章，具有很高象征意义。这件咖啡壶曾在托马斯二世之子的婚礼上作为礼物赠予新娘萨拉·玛格丽特·威姆斯（Sarah Margaret Weems）。猜猜这件估价30,000-50,000美元的咖啡壶最终成交价究竟会是多少呢[哈哈]#史上最贵拍品Top5#您知道吗，目前世界拍卖史上最贵的5件拍品全部诞生自佳士得位于纽约洛克菲勒广场历史悠久的拍卖厅。从今天开始，我们将每日为您介绍一件史上最贵的拍品，与您一同回顾佳士得辉煌的历史时刻。排名第五的是阿尔伯托•贾克梅蒂（1901-1966）的青铜雕塑《指示者》，成交价141,285,000美元，打破了艺术家的拍卖纪录。贾克梅蒂当初创作时，屡屡返工，耗时整整五年，最终诞生了一件纤长而栩栩如生的精品。:#史上最贵拍品Top5#您知道吗，目前世界拍卖史上最贵的5件拍品全部诞生自佳士得位于纽约洛克菲勒广场历史悠久的拍卖厅。从今天开始，我们将每日为您介绍一件史上最贵的拍品，与您一同回顾佳士得辉煌的历史时刻。排名第五的是阿尔伯托•贾克梅蒂（1901-1966）的青铜雕塑《指示者》，成交价141,285,000美元，打破了艺术家的拍卖纪录。贾克梅蒂当初创作时，屡屡返工，耗时整整五年，最终诞生了一件纤长而栩栩如生的精品。:#海外拍场#在佳士得的拍卖中，不只有名家、名门的作品或收藏，也有很多来自民间的艺术创作。以下均为佳士得将于1月19日在纽约举行的主题为“Beyond Imagination: Outsider and Vernacular Art（超越想象：素人与民间艺术）”专场拍卖的拍品。这些精选作品都出自从未接受过专业训练的创作者之手，他们对艺术拥有天马行空的想象力，您从中解读出了哪些关于非学院派艺术家的特别之处呢？[思考]:#海外拍场#1月19日，佳士得将于纽约举行主题为“经典美式家具、民间艺术与银器”的拍卖会，其中不乏各种样式精美的落地钟拍品。图1是本场估价最高的一件落地钟拍品，主要由红褐色的桃花心木制成，不仅能显示时间，还能记录日期、月球轨迹、潮汐运动等，成为艺术品与地理、天文科学的完美结合。 ​​​:#佳士得纽约2018/01/18##Chinese Export Art#本场拍卖中有一对乾隆时期的猫形瓷器，不过这两只猫咪可不仅仅是摆设，它们真正的作用是在中空的体内放上蜡烛，照明的同时驱赶老鼠，完全兼具了艺术性与实用性。目前佳士得“Chinese Export Art”拍卖会预展正在纽约举行，感兴趣的藏家或艺术爱好者们可以前去观看，一睹两只猫咪的真容哦[偷笑]#二十世纪艺术周#新年伊始，佳士得将于2月在伦敦举行印象派及现代艺术、超现实主义艺术大师作品拍卖。为了让亚洲藏家近距离了解和欣赏拍品，佳士得将率先于香港（1月11、12日）及台北（1月16、17日）举办预展。以下是本次将展出的部分精选作品，您知道它们都是出自哪位大师之手吗？[思考] ​​​:#二十世纪艺术周#新年伊始，佳士得将于2月在伦敦举行印象派及现代艺术、超现实主义艺术大师作品拍卖。为了让亚洲藏家近距离了解和欣赏拍品，佳士得将率先于香港（1月11、12日）及台北（1月16、17日）举办预展。以下是本次将展出的部分精选作品，您知道它们都是出自哪位大师之手吗？[思考] ​​​#洛克菲勒#万众瞩目的大卫•洛克菲勒夫妇（Peggy and David Rockefeller）珍藏全球巡展已经开启，为即将到来的纽约春拍预热，世界各地不同城市的收藏家与艺术爱好者们将有机会近距离欣赏洛克菲勒夫妇的珍藏艺术品。同时，佳士得2018年第一本期刊也已发布，正是以“大卫•洛克菲勒夫妇珍藏”为主题，全方位展现了洛克菲勒夫妇的收藏历程、艺术审美与传奇故事。我们将从本条微博的转发并评论者中抽取三位幸运粉丝，各送上一本佳士得期刊，小伙伴们赶快行动起来吧！[哈哈]:#佳禧# 新年有新意，「佳禧：精致生活空间」私人洽购展览今日开幕，佳士得中国区主席蔡金青、积庆堂创始人与藏家梁伟鸿、佳士得资深专家张丹丹、戴岱出席上午举行的媒体发布会并分享家具设计感悟以及艺术与生活互动之美。被艺术品点缀的佳士得艺廊焕然一新，洋溢着浓浓的节日气氛，也欢迎藏家走进金宝街82号，体味水墨之优雅、石之逸态、木之雅香。[微风]#佳禧#佳士得「佳禧：精致生活空间」私人洽购展览将于明日在佳士得北京艺术空间开展。展览将呈现多款老木新功打造的珍罕家具，亦甄选了多元化的适宜家庭陈设的精彩作品，更有奇石、佳作等，共六十余件。如您在观展中有所心仪的展品，佳士得也将竭诚为您提供洽购服务[握手]，旨在为您收获个性化、涵养化的生活艺术品。:#佳禧#佳士得「佳禧：精致生活空间」私人洽购展览将于明日在佳士得北京艺术空间开展。展览将呈现多款老木新功打造的珍罕家具，亦甄选了多元化的适宜家庭陈设的精彩作品，更有奇石、佳作等，共六十余件。如您在观展中有所心仪的展品，佳士得也将竭诚为您提供洽购服务[握手]，旨在为您收获个性化、涵养化的生活艺术品。:#洛克菲勒#万众瞩目的大卫•洛克菲勒夫妇（Peggy and David Rockefeller）珍藏全球巡展已经开启，为即将到来的纽约春拍预热，世界各地不同城市的收藏家与艺术爱好者们将有机会近距离欣赏洛克菲勒夫妇的珍藏艺术品。同时，佳士得2018年第一本期刊也已发布，正是以“大卫•洛克菲勒夫妇珍藏”为主题，全方位展现了洛克菲勒夫妇的收藏历程、艺术审美与传奇故事。我们将从本条微博的转发并评论者中抽取三位幸运粉丝，各送上一本佳士得期刊，小伙伴们赶快行动起来吧！[哈哈]:#史上最贵拍品Top5#在佳士得2017年11月15日纽约战后及当代艺术晚间拍卖中，达•芬奇巨作《救世主》以450,312,500美元的成交价一跃成为历史上最为昂贵的拍品。画中半身像耶稣身穿青金色与深红色长袍，左手握着一颗水晶球，右手则高举象征祝福的手势。这幅《救世主》是目前流传于世且被广泛承认的达•芬奇真迹之一，与《蒙娜丽莎》约创作于同一时期，可谓是21世纪最令人惊喜的伟大艺术发现之一。:#史上最贵拍品Top5#出自毕加索之手的《阿尔及尔女人（O版）》在拍卖史上凭借179,365,000美元的成交价位列第二。绘画灵感来源于德拉克罗瓦同名之作，也代表了毕加索向艺术先辈的致敬之意。毕加索一共创作了15幅《阿尔及尔女人》的油画，并以A-O为其编号，O版是其中完成度最高的一幅：构图恢弘、色调鲜明，融合了德拉克罗瓦浓烈的浪漫主义线条与马蒂斯对色彩的完美诠释，以及毕加索本人立体主义的结构画法。:#史上最贵拍品Top5#亚美迪欧•莫迪利安尼的油画《侧卧的裸女》以成交价170,405,000美元成为拍卖史上第三昂贵的作品，被中国收藏家刘益谦收入囊中。女性的身体形象是莫迪利安尼艺术创作的永恒主题，这副《侧卧的裸女》标志着其短暂一生中的艺术巅峰，是众多描绘女性裸体油画中的代表之作。画作在诞生之时引发了保守社会的极大争议，在巴黎画廊的展出也以“有伤风化”之名被叫停，但却在现代艺术审美的潮流中重获新生。:#洛克菲勒#在大卫•洛克菲勒夫妇的珍藏中，有一对中国乾隆时期的猎犬陶瓷像深受夫妇喜爱，常年陈设于府邸之中。以该对猎犬为代表的动物形象艺术品既折射出洛克菲勒家族对自然主义的热爱，也反映了18世纪以来中西瓷器贸易与文化交流的发展。适逢中国狗年，佳士得借以这对犬形艺术品祝大家狗年吉祥[喵喵] ​​​:2018年2月20日是中国农历新年的正月初五，这一天素有“迎财神”的民间传统。下图展示的是佳士得2017年香港秋拍的明嘉靖五彩鱼藻纹罐，希望跳跃的“锦鲤”带给大家好运，新的一年财源广进呀[偷乐] ​​​:#洛克菲勒#大卫•洛克菲勒夫妇珍藏世界巡展北京站来啦！[憧憬][憧憬]2018年4月6-7日，佳士得北京艺术空间将展出参与纽约春拍的洛克菲勒夫妇精选藏品，并举办相关主题活动，以多种形式为大家呈现洛克菲勒家族的历史与艺术。究竟会有哪些藏品来到北京呢？让我们一起拭目以待[哈哈][哈哈] ​​​:除夕之夜，佳士得祝您新春快乐🎊感谢过去一年各位藏家与艺术爱好者的关注与厚爱[哈哈]狗年我们将继续与大家分享更多的探索艺术的乐趣[馋嘴] ​​​:佳士得为你献上艺术世界最独特的三束玫瑰[鲜花]祝天下有情人终成眷属[心] ​​​:#艺术家生日#2月13日是法国华裔艺术家赵无极的生日。赵无极1948年赴法留学，后定居。在佳士得2017年香港春、秋拍卖中，赵无极的两幅作品先后打破艺术家个人纪录[鼓掌]赵无极的绘画创造性在于将中国传统艺术的意蕴与西方现代艺术的技法相融合，成为“现代抒情抽象派”的奠基代表。 ​​​:#佳禧##艺术讲座#今日，在佳士得北京艺术空间刚刚结束了一场以“闻香识佳木”为主题的艺术讲座，由积庆堂创始人梁伟鸿先生主讲。梁先生长期致力于中式木质家具的研究与创制，拥有丰富的经验与独到的见解。在活动现场，嘉宾们得以近距离接触各种木材原料，亲手触摸、细细闻香，进而更好地体验、理解中国古典家具艺术的自然与匠心之美。#洛克菲勒#万众瞩目的大卫•洛克菲勒夫妇（Peggy and David Rockefeller）珍藏全球巡展已经开启，为即将到来的纽约春拍预热，世界各地不同城市的收藏家与艺术爱好者们将有机会近距离欣赏洛克菲勒夫妇的珍藏艺术品。同时，佳士得2018年第一本期刊也已发布，正是以“大卫•洛克菲勒夫妇珍藏”为主题，全方位展现了洛克菲勒夫妇的收藏历程、艺术审美与传奇故事。我们将从本条微博的转发并评论者中抽取三位幸运粉丝，各送上一本佳士得期刊，小伙伴们赶快行动起来吧！[哈哈]:#艺术家生日#昨天2月4日，是法国“立体派”艺术家费尔南·雷捷 (Fernand Léger，1881-1955)的生日。雷捷受到塞尚的艺术技法与观念的影响之深，对绘画的几何构图与色彩对比有着崇高的信仰和绝伦的创作才华，力图刻画超越阶级与教育障碍的机械文明普适形象。在雷捷成交价格最高的十幅画作中，有八幅诞生于佳士得拍场；其中《形式的冲突》在佳士得2017年纽约秋拍中以70,062,500美元的价格成交，刷新了雷捷个人拍品的世界纪录。你能认出下列哪幅画是“最贵的”《形式的冲突》吗？[思考]:#艺术讲座#上周四佳士得于北京艺术空间举办了主题为“莫奈：跨越文化的艺术启迪”的艺术讲座。佳士得印象派及现代艺术部董事及伦敦部门主管祈忠信（Jason Carey）与中国资深专家及部门总监谭波作为主讲嘉宾，与大家分享了莫奈绘画创作背后的成长历程、故事内涵及其自身对印象派的研究理解，展现了一种融贯古今中西的包容、开放的艺术审美视角。本场讲座有幸邀请到了@在艺App @雅昌艺术网官方微博 进行现场录影，大家可登录相关网站观看完整视频哦[憧憬]:#佳士得故事#今天的故事来自一位曾参与佳士得2017年秋拍北京预展准备工作的朋友@oasisir 于学习策展专业的他而言，这次参与不仅是一次近距离观赏画作真迹的瞬时体验，更是亲身浸入佳士得北京艺术空间，将建筑、灯光、艺术品、艺术理解相融合并加以布置展现的过程记忆，是个人艺术生活中一次精神与实践并行的洗礼。:#二十世纪艺术周#佳士得纽约3月22日“古韵天成——临宇山人珍藏（三）”拍卖中有一件中国北宋-金代的定窑白磁文盘。定窑是中国五大名窑中唯一以纹饰见长者，素以丰富多彩的纹饰与温润典雅的牙白釉著称。本盘所饰花纹在历史著录中通常被认为是牡丹或者菊花，亦或是一种抽象的艺术化造型。据您所看，这纹饰应作何解读呢[思考]:#二十世纪艺术周# 伦敦时间昨天晚上，佳士得伦敦印象派及现代艺术晚间拍卖和超现实艺术晚间拍卖相继举槌。两场拍卖以149,592,750英镑的傲人成交总额，为佳士得伦敦“二十世纪艺术周”揭开精彩序幕。其中成交价排名前三的分别为巴勃罗•毕加索的《火枪手与裸女》、埃德加•德加的《幕后》与毕加索的《人像》[鼓掌][鼓掌][鼓掌]:庄子与惠子游于濠梁之上。庄子曰：“鯈鱼出游从容，是鱼之乐也。”惠子曰：“子非鱼，安知鱼之乐？”庄子曰：“子非我，安知我不知鱼之乐？”——本件磁州窑名品鱼藻纹小口瓶便是取《庄子•秋水》之哲理，以游鱼水藻之图式表现道法自然之神韵。期待这件拍品3月22日在佳士得纽约的亮相[笑而不语] ​​​:#佳士得故事#我们创设“佳士得故事”栏目，希望收集与展示你关于佳士得的经历与理解，让每一个瞬间记录下的艺术与美不被淹没。今天这张照片来自@砂糖砂糖要化了啊 ，摄于2017年10月17日在佳士得上海艺术空间前的短暂驻足。如果你也拥有这样的留影与留恋，欢迎与我们分享[馋嘴] ​​​#大千的菜单# 中国近现代艺术大师中张大千是不折不扣的美食家。更难得的是，他不仅爱吃，还懂吃。他曾说：“以艺事而论，我善烹调，更在画艺之上。”浏览这些大千亲自开列的菜单， 相信准保把您给看饿了。这些菜单也是本季纽约亚洲艺术周现身拍场的拍品，看的眼馋了也欢迎您留言分享一道您最爱的名菜。 ​​​:#大千的菜单# 中国近现代艺术大师中张大千是不折不扣的美食家。更难得的是，他不仅爱吃，还懂吃。他曾说：“以艺事而论，我善烹调，更在画艺之上。”浏览这些大千亲自开列的菜单， 相信准保把您给看饿了。这些菜单也是本季纽约亚洲艺术周现身拍场的拍品，看的眼馋了也欢迎您留言分享一道您最爱的名菜。 ​​​:#海外拍场# 美国时尚与先锋摄影大师罗伯特•梅普尔索普（Robert Mapplethorpe，1946-1989）的“自画像”，黑白摄影。——佳士得伦敦3月6日战后及当代艺术晚间拍卖，见证大师之作。 ​​​:#二十世纪艺术周# 莫奈的这幅《日落》将于2月28日亮相佳士得伦敦印象派及现代艺术纸本作品拍卖。变幻万千、波诡云谲的色彩与笔触，有没有让你想起某次与日落的邂逅呢？[思考]欢迎在评论区与我们分享你的日落绘画或摄影哦[鼓掌] ​​​:#亚洲艺术周# 本季佳士得纽约拍卖亮点: 定窑黑釉鹧鸪斑碗。三月，且看亚洲艺术奏一曲"天外飞仙"。 ​​​:受@艺术商业 之邀，佳士得印象派及现代艺术资深专家谭波与著名艺术家向京@向京工作室 昨日在@松美术馆 展开了一场轻松而优雅的“松间对话”，分享各自受梵高影响与感染的难忘细节，共同探讨“从梵高到'松'式生活”的艺术哲学，为艺术爱好者呈现了一次东西方艺术交织融合的深度交流。 ​​​:"盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。一切都像刚睡醒的样子，欣欣然张开了眼。山朗润起来了，水涨起来了，太阳的脸红起来了"…佳士得上海私洽展今日最后一天，这一组靓丽的包包是不是特别有春天的感觉？[馋嘴] ​​​:佳士得于上海特別推出的「雅逸時尚」私人洽购展览今日继续。逾百件缤纷夺目的珠宝首饰以及令人爱不释手的手袋精品供您试戴及挑选。全部展品都由部門专家悉心挑选，为优雅女士送上來自佳士得诚挚的祝福与问候。 ​​​:#佳士得名酿#佳士得名酿呈献Mr.Neil Liu显赫窖藏及单一藏家无瑕珍藏将于3月17日在佳士得香港艺廊举行。佳士得本次引入了一批无与伦比的南非开普省珍罕年份酒；以及勃艮第雅克普利尔酒庄及伯尔尼济贫院的经典年份珍酿；此外还有珍存于巴黎市政厅名窖、法国前总统希拉克担任巴黎市长期间的收藏[干杯] ​​​:女性形象是艺术创作中的一大主题，折射出艺术家个人或当时社会对女性定位与价值的认识。艺术家描绘女性形象的灵感来源多是爱人或者母亲，也可能只是一位素不相识或萍水相逢的过客。在你的记忆中，有没有哪件艺术作品中的女性形象让你印象深刻呢？欢迎在评论区与我们分享[心]顺祝女性朋友们节日快乐！ ​​​:伦敦时间昨晚举行的佳士得伦敦战后及当代艺术晚间拍卖以137,459,750英镑的成交总额，创下欧洲有史以来战后及当代艺术单场拍卖成交纪录。当晚最高价拍品为安迪.沃荷（Andy Warhol）于猝然离世前数月创作的《六幅自画像》，成交价22,621,250英镑。画作通过粉红、浅蓝、淡紫、橙、绿和钻蓝色六种颜色表现了艺术家的自我样貌与不羁灵魂。佳士得伦敦战后及当代艺术晚间拍卖呈献安迪·沃荷《六幅自画像》:本周五下午，欢迎来赴一场"松间对话"之约，向京×谭波 共同探讨从梵高到"松"式生活。如果想免费参观这座京城最具颜值的私人美术馆、现场欣赏梵高真迹、以及参与活动，快，微信戳这里，赶紧参与互动吧: 门票等你来撩| 松间对话：从梵高到“松”式生活 ​​​:#上海新展# 以现代风格和经典元素来迎接全新时尚季的来临，佳士得上海将于3月8至10日为藏家呈献「雅逸时尚」私洽展览，多款设计独特的珠宝首饰和时尚优雅的精致手袋可供现场洽购，为您探索品味时尚之旅开启新的一页。同期还将有多场讲座及名酒品鉴会丰富来宾的艺术体验，期待并恭候您的光临！ ​​​:#海外拍场#在即将举行的佳士得伦敦战后及当代艺术拍卖中，法兰西斯•培根的《三幅肖像画习作》是最为瞩目的拍品之一。自1950年代起，小型三联画渐渐成为培根的标志性构图，因为培根认为14*12英寸是最适合展现脸部鲜明特点的尺寸。肖像头发垂落于脸部中间的造型则被解读为向《广岛之恋》的致敬之举。 ​​​:#香港春拍#备受藏家青睐的「FIRST OPEN│Hong Kong」专场拍卖定档3月29日举行。3月26-28日期间，百余件拍品将于佳士得香港艺廊举行预展。去年创下拍卖纪录的赵无极再度归来，《无题》（左，水彩水墨 纸本）、《30.03.2006》（右，油彩 画布）成为今年香港春拍两大焦点拍品，势必再掀一股“无极之风”。 ​​​:肖像画起源于神话宗教、描绘圣像，在文艺复兴时期转而描绘真实人物，在摄影技术发明后再一次经历了形式与内容的革新，现当代艺术中的肖像画则更加抽象了“人”的具体形态，更多展现人类的“心理肖像”。佳士得3月29日香港「FIRST OPEN | Hong Kong」春拍将呈现一系列来自中外艺术家的出色肖像画作，诠释所谓“相由心生”。:3月26至28日，佳士得香港将举行《纽约现代艺术博物馆：追溯摄影历史 》公开展览，展出纽约现代艺术博物馆的精选摄影作品及版画收藏，见证这间全球顶级博物馆与拍卖行于亚洲的首次合作，收益将拨捐纽约 现代艺术博物馆摄影部门发展基金。此次展出的作品横跨二十世纪初至二十世纪末，包括爱德华·韦斯顿、安塞尔·亚当斯、伊尔泽·宾与布拉赛等美国著名摄影名师的精心杰作，透过镜头巧妙捕捉最珍贵的时刻，为后世保留稍纵即逝的光影瞬间。:#亚洲艺术周#龙袍在中国古代是权力与精神的最高象征，同时具有极高的手工艺价值与文化象征意义。佳士得纽约3月22日-23日中国瓷器及工艺精品拍卖中，有三件来自中国清朝的龙袍，都采用上好的丝线和精湛的刺绣，以腾飞之龙、利水之纹等象征吉祥的图案尽显帝王霸气[偷乐] ​​​:#亚洲艺术周#陆小曼在中国近代史上是一位耀眼的女性，与徐志摩的婚恋成为后来人迷恋的谈资，也正因如此，人们往往只记得她的爱情而忽略了她的才华。陆小曼擅于写作、翻译、戏剧与绘画，是新知识女性的代表。陆小曼的《花香清芬》将于佳士得纽约中国书画拍卖亮相，画如其人，亭亭玉立、高雅芬芳[微风] ​​​:#亚洲艺术周#齐白石的画作大多取材于日常生活，真实、生动地再现充满趣味的生活场景。佳士得纽约3月20日中国书画拍卖中，有三幅出自齐白石之手的以动物为主题的绘画。虾兵蟹将、翩翩蝴蝶，这些灵动活泼的形象分别是齐老在八十八岁、九十岁高龄所画，让人不得不感慨大师永葆纯真之心着实让人喜爱[哈哈] ​​​:#亚洲艺术周#约瑟夫.史迪威（Joseph Stilwell）将军在第二次世界大战期间曾担任中国-缅甸-印度战区司令官，并在2015年获得中国人民抗日战争胜利70周年纪念章。史迪威将军与家人曾长期在中国生活，沉浸于博大精深的中国文化，与著名画家溥儒、于非闇等都保持着密切联系。在佳士得纽约3月20日中国书画拍卖中，将有史迪威家族的九件珍藏亮相，共同见证中西文化的交流与友谊。#大千的菜单# 中国近现代艺术大师中张大千是不折不扣的美食家。更难得的是，他不仅爱吃，还懂吃。他曾说：“以艺事而论，我善烹调，更在画艺之上。”浏览这些大千亲自开列的菜单， 相信准保把您给看饿了。这些菜单也是本季纽约亚洲艺术周现身拍场的拍品，看的眼馋了也欢迎您留言分享一道您最爱的名菜。 ​​​:#亚洲艺术周#今天分享三幅来自佳士得纽约3月20日中国书画拍卖的精选画作，均出自张大千之手——《观世音菩萨》、《云山轻霭》、《利市三倍》。从南无观世音菩萨的世外桃源之境，到“云深不知处”的自然奇观，再到“利市三倍”的市井烟火气，张大千笔下的意象与意境千变万化，却又始终不离中国绘画的意韵之魂。:#纪念霍金#冯友兰先生曾告诉学生：“人类的文明好像一炉真火，几千年不灭地燃烧，为什么不灭？是因为古往今来的科学家、艺术家，呕出心肝，用自己的脑汁作为燃料添加进去。”学生问：“为何呕出心肝？”先生答：“欲罢不能。”今天，史蒂芬•霍金逝世，同时今天也是爱因斯坦诞生139年纪念日，人类正是因为有了这些将真理视为生命的人们而“群星闪耀”[蜡烛]:#亚洲艺术周#在即将举行的佳士得纽约3月21日印度、喜马拉雅与东南亚地区艺术品拍卖中，有一件稀世的释迦牟尼佛陀像[偷乐]。这件佛陀像艺术品将镶银与镀金工艺完美结合，呈现出佛陀庄严、慈悲而又神秘的气质。佛陀的右手最为引人注意，仿佛轻扣着大地，召唤万物生灵聆听真谛。 ​​​:#洛克菲勒故事#这套塞夫勒名瓷Marly Rouge系列甜点餐具是拿破仑一世的御制餐具，后被洛克菲勒家族收藏。有趣的是，当时拿破仑的御用设计师是一位自然主义者，因此昆虫与花卉成为了这套餐具最主要的纹饰，而这恰恰与大卫∙洛克菲勒对昆虫的痴迷以及佩吉对园艺的热爱不谋而合[偷笑] ​​​:佳士得古典大师部门近期首次走进川美，开启了一场与古典大师的对话。感谢@四川美术学院 的师生，艺术不分国界，文艺复兴并不遥远，古典的话题亦时谈时新。 ​​​:#洛克菲勒故事#大卫∙洛克菲勒从小热爱收集昆虫，对自然的观察深刻影响了他后来的艺术收藏风格，藏品多在表现动植物与自然风景。大卫还热情赞助昆虫学的科研项目，有一种稀有昆虫正是以他的名字命名。此外，大卫将精心收藏的昆虫标本慷慨赠予了哈佛大学自然历史博物馆，希望更多人体味到自然的乐趣。 ​​​#香港春拍# 奉御督烧 ‧ 旷世绝品， 美国费布克美术馆珍藏，清乾隆斗彩加粉彩暗八仙纹天球瓶，2018年5月30日，佳士得香港春季拍卖隆重呈献！ ​​​:#香港春拍# 奉御督烧 ‧ 旷世绝品， 美国费布克美术馆珍藏，清乾隆斗彩加粉彩暗八仙纹天球瓶，2018年5月30日，佳士得香港春季拍卖隆重呈献！ ​​​:#洛克菲勒故事#这幅《海浪》是大卫‧洛克菲勒夫妇珍藏中的一件精品。高更用摆脱形式与视觉束缚的视角与色彩再定义了神话与现实交汇之地——布列塔尼。佳士得资深专家Loic Gouzer曾多次亲临布列塔尼体验高更创作地的真实感。更奇妙的是，其高曾祖父还曾是高更的医生，这愈发增强了他与画作之间的联系。 佳士得国际的秒拍视频#洛克菲勒故事#佳士得5月将于纽约举办的佩吉与大卫∙洛克菲勒夫妇珍藏慈善拍卖无疑将是2018年全球瞩目的艺术盛事。大卫将收藏形容为一种“蕴含强烈个人情感”的体验，佩吉对艺术也充满澎湃的热爱，夫妇二人共同建立了涵盖印象派及现代艺术、美洲艺术、亚洲艺术及装饰艺术等品类的庞大收藏宝库。 ​​​:#洛克菲勒故事#佳士得5月将于纽约举办的佩吉与大卫∙洛克菲勒夫妇珍藏慈善拍卖无疑将是2018年全球瞩目的艺术盛事。大卫将收藏形容为一种“蕴含强烈个人情感”的体验，佩吉对艺术也充满澎湃的热爱，夫妇二人共同建立了涵盖印象派及现代艺术、美洲艺术、亚洲艺术及装饰艺术等品类的庞大收藏宝库。 ​​​:佳士得香港与艺术家Michael Lau首度合办私人洽购展览COLLECT THEM ALL！此次展出六大主题，40余件平面和立体作品；艺术家通过前卫的创作手法，践行着“所有艺术品都是玩具，所有玩具都是艺术品”的独立艺术宣言，为观众带来颠覆性的观赏体验。展览将于4月11日-27日在佳士得香港艺廊举行，欢迎大家！ ​​​【不是吃货怎么懂艺术：张大千菜单拍出百万美元】3月21日，张大千手书的21张精美菜单在纽约@佳士得国际 拍卖，以每张均价34.6万元拍出。这些菜单是1977年至1979年张大千居台湾时的私人厨师徐敏琦的珍藏品。张大千喜欢美食，也喜欢画美食，他对自己学生常讲“一个不懂得品尝美食的人怎么可能懂艺术”。其作品里经常出现蘑菇、胡萝卜、青笋、白菜等蔬菜，他在晚餐前也会一丝不苟地写好当晚想吃的菜交给厨师。张大千菜单拍出近百万美元:#洛克菲勒故事#佳士得北京为期两天的佩吉及大卫 ‧ 洛克菲勒夫妇珍藏展圆满落幕！备受瞩目的亨利‧马蒂斯《侧卧的宫娥与玉兰花》在北京短暂停留后又将再次出发，前往上海（4月10、11日）与大家见面。通过下面这个视频我们可以一览这幅珍藏环游世界的足迹，感受一场跨越国界的艺术盛事。 佳士得国际的秒拍视频:#香港春拍# “一切源于大自然。” 香港春拍前夕，佳士得香港名酒部主管谭业明分享他所收藏的土壤，并讲述它们如何时刻提醒着他土壤正是葡萄酒的摇篮：“只有最健康茁壮的葡萄藤才能生长至泥土层深处，其产出的葡萄亦同样丰硕而且滋味浓郁。同样，有了上佳的葡萄，才会酿出醇厚美酒。” 佳士得国际的秒拍视频为庆祝#阿童木15岁#生辰，@佳士得国际 将于5月香港春拍特别呈献一件别具一格的“钻石阿童木”摆饰。“钻石阿童木”由18K金打造，以精密技术镶嵌超过1500颗宝石，包括20.43克拉钻石、10.68克拉红宝石以及1.70克拉祖母绿，胸膛更可以打开，内藏一颗心形红宝石。估价：港元 400,000 - 600,000“钻石阿童木”由构思、申请专利、搜罗材料、倒模到最后镶嵌宝石，历时超过一年。过程中最大的困难是如何打造胸腔活门与里面的红宝石心脏，以及制作头部和手臂的活动关节。:#香港春拍# 傅抱石《东山丝竹》，本季呈献。 ​​​:以饰演“007邦德”而家喻户晓的英国演员丹尼尔•克雷格的编号007跑车将于4月20日在佳士得纽约经典艺术周“尊尚珍品”拍卖中上拍。这辆跑车是克雷格与阿斯顿马丁首席创意官联合特别定制，阿斯顿马丁2014年一百周年特别纪念版，左座驾驶设计，随时可以上路。拍卖收益将用于帮助年轻人职业发展的非营利性机构。:日本著名浮世绘画家葛饰北斋的系列作品将亮相4月18日佳士得纽约经典艺术周“日本及韩国艺术”拍卖，葛饰北斋的作品尽现19世纪江户的“浮世”浴场、亭台楼阁、风景与具象图案，并伴以诗歌选集。受当时法国与荷兰雕刻偷运入境的影响，葛饰北斋开创了一种融入欧洲雕刻色彩、阴影和透视元素的革新风格。 ​​​:4月17日，佳士得纽约瑰丽珠宝拍卖将隆重呈献两款来自Joel Arthur Rosenthal (JAR)的至臻首饰作品：一枚约22.76克拉的“丝绒”钻石戒指，以及一件多种宝石与钻石组成的吊坠胸针。佳士得纽约珠宝部主管Daphne Lingon展示道：“在某种程度上，我们已无法用言语来形容Rosenthal在其珠宝作品中所实现的成就。”:佳士得与香港“Figure教父”兼著名艺术家Michael Lau首次合作举办的私人洽购展览“COLLECT THEM ALL!”正在佳士得香港艺廊展出，吸引了众多艺术名流与知名艺人前来观展，展览将持续至4月27日。Michael Lau认为“在收藏家的眼中，无论是珠宝、手表、球鞋，还是绘画、设计师家具，这些不同形式的艺术品其实都是满足个人的玩具。”:#洛克菲勒故事#佩吉及大卫‧洛克菲勒夫妇珍藏全球巡展的中国之行今日落下帷幕，在北京、上海两座城市留下了与众多藏家朋友与艺术爱好者互动、交流的美好回忆。今天以一个大卫‧洛克菲勒父子作为讲述人的视频向这段#洛克菲勒故事#做暂时的告别，展览会结束，而洛克菲勒艺术与慈善精神永不落幕。 佳士得国际的秒拍视频:#洛克菲勒故事#佩吉及大卫•洛克菲勒夫妇珍藏全球巡展今日在上海呈献马蒂斯《侧卧的宫娥与玉兰花》与莫奈《拉瓦古的塞纳河》。现场持续火爆，上海观众对两幅大师之作充满了好奇与热情。展览还将在佳士得上海艺术空间开放一日，随后将飞回纽约，期待在佳士得五月拍卖中两幅珍藏继续未知的传奇之旅。 ​​​:#洛克菲勒故事#同样出自佩吉及大卫‧洛克菲勒夫妇珍藏的印象派大师克劳德·莫奈的经典作品《拉瓦古的塞纳河》明日起将在佳士得上海艺术空间展出，为期两日。这也是他们夫妇收藏的第一幅莫奈作品。此画创作于1879年盛夏，以横亘在画面中央红瓦白墙的拉瓦古村舍将画面一分为二，上部分是蔚蓝天空与朵朵白云，下部分波光粼粼的塞纳河，因微风泛起阵阵涟漪。:#香港春拍# 此件清乾隆时期的青花春耕图双福如意耳大抱月瓶是此次香港春拍“乾隆三希”系列的一件，乃为一件珍罕之作：器身敦硕，釉下钴蓝画工娴熟，前后腹各饰一面大型圆形开光，内绘耕耘图，边框环饰规整的缠枝牡丹纹。颈侧对称置倒垂蝙蝠耳，衔一枝喻长生不老的灵芝，瓶颈前后亦各绘一双倒垂蝙蝠，皆因“蝠倒”喻指“福到”，寓意吉祥。瓶耳下方各绘莲花一朵，花下所悬饰物样式繁复，似结合了「卍」（音同“万”）及“寿”字，合指万寿无疆。其下悬磬音同“庆”，暗指“吉庆”。瓶身图画描绘的是一派闲适自在的田园耕耘景致，直接取材于1696 年名作《御制耕织图》，或名《佩文斋耕织图》，实有多种深远涵义，值得细细品味。:#香港春拍#此尊鎏金铜弥勒佛坐像可追溯至晚隋/唐初时期。弥勒作僧人打扮，右手施无畏印，垂足而坐，具有佛像的典型特征。弥勒在诸佛之中身份特殊。他既是现世菩萨，亦被尊为未来世之佛陀，在公元六至八世纪备受爱戴。细观此尊坐像，弥勒身着袈裟，顶有肉髻，长耳螺发，手有网缦，法相祥和。佛像突起的肉髻是证悟菩提后佛智圆满的标志。整体上，佛像的细节与神态相得益彰，流光溢彩，端凝大气。欢迎微信端关注佳士得微站(christiesservice)，同步收看佳士得纽约佩吉与大卫洛克菲勒私人珍藏慈善拍卖现场直播，北京时间今早七点准时开始：http://t.cn/R3zkpZw ​​​:欢迎微信端关注佳士得微站(christiesservice)，同步收看佳士得纽约佩吉与大卫洛克菲勒私人珍藏慈善拍卖现场直播，北京时间今早七点准时开始：http://t.cn/R3zkpZw ​​​:#香港春拍# 此件乾隆年间的黄玉提梁卣出自著名刻字玉工、苏州名匠朱彩之手，仿商周时期酒器— 青铜绳纽提梁卣的造型。黄玉材质温润，颜色如蒸熟的板栗色泽，于明清时期又有“甘黄玉”之称，纹理酷似青铜器沁色。玉盖内阴刻金文“永宝用”三字，器外底部篆刻“乾隆年制”四字款。卣内底部亦阴刻金文“禾亭”铭，彰显技艺的精湛和讲究。:#最终章#世纪大拍倒计时! 经过历时半年巡展、全球7.5万藏家及观众参与，佩吉及大卫·洛克菲勒夫妇私人珍藏慈善拍卖即将于纽约时间5月8日晚间（北京时间5月9日早晨）起在洛克菲勒中心隆重举槌。欢迎即刻密切关注佳士得微博、微信、微站及各其它社交媒体平台获取第一手拍卖信息！ ​​​#香港春拍# 即将于香港上拍的此件陈逸飞于1997年创作的《丽人行》可谓其艺术生涯的精华，标志着写实油画的划时代突破，并透露着“浪漫写实主义”的独特品格。陈逸飞尊崇肖像画、历史和时间这三者之间的关系，糅合中国艺术中的诗意、意境，以及剧场场景，摆脱写实艺术与“照片写实”的关系，运用独一无二的朦胧光线、袅袅飘动之感的笔触，探讨中国文化时间及空间上的无限延伸性。:#香港春拍# 即将于香港上拍的此件陈逸飞于1997年创作的《丽人行》可谓其艺术生涯的精华，标志着写实油画的划时代突破，并透露着“浪漫写实主义”的独特品格。陈逸飞尊崇肖像画、历史和时间这三者之间的关系，糅合中国艺术中的诗意、意境，以及剧场场景，摆脱写实艺术与“照片写实”的关系，运用独一无二的朦胧光线、袅袅飘动之感的笔触，探讨中国文化时间及空间上的无限延伸性。:佳士得香港春拍北京预展，今天可以继续约[馋嘴]（看展小贴士: 10:00-18:00，金宝街82号，展览向公众免费开放） ​​​:#香港春拍# 5月4日及5日，10：00-18:00，佳士得将于金宝街北京艺术空间呈献2018香港春季拍卖的一系列艺术佳作，涵盖亚洲二十世纪及当代艺术、中国书画、中国瓷器及工艺品三大门类，本次巡展重要推介——【乾隆三希 】专拍中三件重要私人珍藏清代官窑精品均将亮相此次北京预展，欢迎藏家现场品鉴。 ​​​:#佳士得海外拍场#伦敦佳士得「詹姆斯•邦德007五十周年特拍」的珍藏即将于9月29日至10月5日在南辛肯顿拍卖中心作公开展览。身处伦敦的朋友将有机会一睹《新铁金刚之量子杀机》中亮相的阿斯顿‧马丁 DBS跑车、《新铁金刚：智破天凶城》中出现的欧米茄名表、《铁金刚勇破神秘岛》小说首版等，敬请关注！ ​​​:#佳士得新闻# 9月25日下午，中国当代艺术家岳敏君与佳士得亚洲二十世纪及当代艺术专家关尚鹏在香港海港城举行的岳敏君《笑可笑非常笑》艺术分享会上，共同分享了以「笑」为题创作理念，同时从东、西方藏家的角度出发探讨欣赏中国当代艺术作品的美学元素。 @香港海港城 ​​​:#佳士得珠宝#在国际珠宝拍场上，天然珍珠、蒙兀儿印度珍宝、知名品牌的古董首饰以及JAR等现代珠宝名匠的杰作，越来越受到藏家们的关注。在今年的日内瓦佳士得春拍中，一件镶嵌祖母绿、钻石及珐琅的古董头饰成为全场焦点。这款头饰是蒙兀儿皇帝最重要的饰物之一，如欧洲皇室的冠冕一样象征权力与荣耀。  ​​​:#佳士得海外拍场# 纽约佳士得秋季亚洲艺术周已完美落幕，总成交额高达4,470万美元，反映了全球藏家对珍罕亚洲艺术品的赞赏。来自大中华地区的藏家对犍陀罗艺术等新收藏类别兴趣日浓，拍卖场上也可见不少中国藏家特别为此亲临参与竞投，一幅绿多罗菩萨唐卡更创下了西 藏绘画世界拍卖纪录。  ​​​:#佳士得瓷器#「百鹿尊」又称为「百禄尊」，因其同音，寓加官晋禄之意；鹿是仙兽，与瑞草灵芝、桃、松桐象征长生不老、松鹤延年得意愿。此粉彩百陆尊是乾隆早期宫廷制作的华美瓷器，若把尊上的纹饰展开，如一幅山水画卷展现眼前，表现了清皇朝重要的狩猎活动木兰秋猎（木兰为满语，意为 「哨鹿」）。  ​​​:#佳士得中国书画# 张大千在50年代晚期开始探索泼墨泼彩技法，到60年代晚期达至得心应手、自成一格之境界。这幅将在香港佳士得秋拍呈献的《晓春》作于1967年，是张氏泼墨泼彩的代表作，是对传统中国青绿山水画的超凡演译:石青、石绿与水墨浑然天成的山峦；钩勒极简的屋顶、树木及岩石为画面画龙点睛。  ​​​:#佳士得名酿# 葡萄酒除了是西餐的好拍檔，也非常适合与中国传统名菜搭配，譬如说北京烤鸭就与勃艮第的黑比诺有着天然的姻缘。北京烤鸭脱胎于鲁菜，采用果木炭烤，最终色泽红润，肉肥而不腻。配以大葱丝、黄瓜丝和甜面酱，薄饼卷食。而黑比诺丝滑的丹宁不但不与甜面酱相互冲突，反而相得益彰。  ​​​:#佳士得新闻# 香港佳士得2012年秋季拍卖会的焦点包括首次现身亚洲拍场的近50件珍罕中国古典家具收藏，以及香港首个当代中国水墨展览等。透过这个展览，我们将介绍一系列艺术家的作品，并邀请观众一同探索中国水墨画的当代面貌和多元展现，以现代角度重新审视这个传统艺术。  ​​​#佳士得亚洲现当代艺术# 出自抽象大师赵无极手笔的《15.5.1960》将于香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术秋拍中呈献。此作作于1960年，承载了赵无极五O年代绘画的具体成果，以黑代表虚无之境界，以白示意希望与光明。 ​​​:#佳士得亚洲现当代艺术# 出自抽象大师赵无极手笔的《15.5.1960》将于香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术秋拍中呈献。此作作于1960年，承载了赵无极五O年代绘画的具体成果，以黑代表虚无之境界，以白示意希望与光明。 ​​​:#佳士得艺术论坛#美国巴恩斯基金会是美国著名的艺术教育以及园艺机构，由艺术收藏家艾尔伯特•巴恩斯于1922年创立。在1912到1951年间、艾伯特‧巴恩斯博士建立了世界上最重要的后印象派及早期现代艺术作品收藏系列之一。位于费城市中心的新园区已于今年春天向公众开放。 http://t.cn/h9x2rn ​​​:#佳士得拍卖课堂# 「拍卖课堂」第十四课：佳士得IPad应用程序。佳士得的IPad应用程序已经正式发布了，也使艺术精粹真正“触手可及”。大家只要透过最新佳士得IPad 应用程序，根据指示就能快捷方便地地下载相关拍卖场次的电子目录，全方位地了解相关拍品，更能随时随地实现无障碍阅读。 ​​​:#佳士得珠宝#五月，于日内瓦佳士得落槌的莉丽‧萨夫拉夫人珍藏系列包括70件十八世纪末至现代的瑰丽珠宝，全部拍卖收益拨捐予全球32家慈善机构。重32.08克拉的「希望红宝」创下全球拍卖纪录；多达18件JAR珠宝同场推出，规模之大亦是史无前例，其中一枚红宝石茶花胸针更以破纪录的430万美元成交。 ​​​:#佳士得名酿# 中秋佳节，也是品尝大闸蟹的好时节，素有“九月圆脐十月尖，持螯饮酒菊花天”的说法。那大闸蟹该搭配什么葡萄酒呢？一瓶苏玳的贵腐酒可以是很好的选择！大闸蟹的鲜甜多汁，与甜而不腻的苏玳是一种完美的结合，绝对不逊色于鹅肝和苏玳的组合，大家今晚不妨试一下哦。 ​​​#佳士得艺术论坛#首个佳士得论坛将于下周五正式拉开序幕，精彩节目包括亚洲二十世纪及当代艺术导赏团，美国巴恩斯基金会专题讲座以及亚洲当代艺术研讨会。http://t.cn/zlqvdKX ​​​:#佳士得艺术论坛#首个佳士得论坛将于下周五正式拉开序幕，精彩节目包括亚洲二十世纪及当代艺术导赏团，美国巴恩斯基金会专题讲座以及亚洲当代艺术研讨会。http://t.cn/zlqvdKX ​​​:#佳士得名酿#继8月首次举行的「经典窖藏」网上名酒拍卖专场取得成功后，佳士得的第二场「经典窖藏」网上名酒拍卖专场将于10月16日至30日期间载誉归来，为全球藏家带来300多款拍品。焦点拍品包括广获藏家追捧的2000年波尔多佳酿，以及一系列Glenfiddich与Guigal的醇厚威士忌。  ​​​:#佳士得拍卖课堂#「拍卖课堂」第十三课：Christie's LIVE 实时竞投拍卖。无论是伦敦南肯辛顿乔治三世曾使用的桌子、阿姆斯特丹古典大师的画作，还是纽约的百达翡丽名表等，藏家们只要登入Christie's LIVE实时竞投拍卖系统，即使安坐家中，也能透过个人计算机参与到整个拍卖过程，竞投心仪拍品。 ​​​#佳士得名表# 创立于1845年，百达翡丽一直坚守对传统制表技术、工艺及创新的承诺，创制了无数享负盛名的钟表作品，堪称其中一间最具权威的钟表生产商。在佳士得全球的钟表拍卖中，接近三分之一的拍品来自百达翡丽，等级遍及Calatravas至质素无与伦比的1527型号。 ​​​:#佳士得名表# 创立于1845年，百达翡丽一直坚守对传统制表技术、工艺及创新的承诺，创制了无数享负盛名的钟表作品，堪称其中一间最具权威的钟表生产商。在佳士得全球的钟表拍卖中，接近三分之一的拍品来自百达翡丽，等级遍及Calatravas至质素无与伦比的1527型号。 ​​​#佳士得海外拍场#伦敦佳士得将在10月举行「詹姆斯•邦德五十周年纪念拍卖」，这批珍藏包括了007在戏中曾驾驶过的名车，用过的道具，「邦女郎」的礼服等，最终拍卖收益将全数拨捐予包括联合国儿童基金会在内的12个非牟利团体。所有拍品也将于9月29日至10月5日期间在南辛肯顿拍卖中心作免费公开展览。 ​​​【76.02克拉价值1.26亿元巨钻将拍卖】近日，@佳士得国际 在日内瓦举办名为“约瑟夫大公”钻石的预展会，展出了这颗钻石重76.02克拉的巨钻。它曾是奥地利约瑟夫大公的藏品，是世界最知名钻石之一。拍卖将于11月13日进行，预计可拍得1240万英镑(约1.26亿元人民币)。http://t.cn/zlpIm0e ​​​:#佳士得艺术论坛#「无国界的艺术语言」专题研讨会将以亚洲与西方当代艺术为题的短片为起点，由佳士得亚洲二十世纪及当代艺术部国际董事张丁元带领当代艺术部国际总监暨专家主管Robert Manley与Dolkart女士等嘉宾共同探讨亚洲当代艺术作品与西方画作的异同，并就东西当代艺术的互动与融和分享见解。 ​​​:#佳士得艺术论坛# 由今天起至周日，我们将于每天上午十一时至下午三时在位于中环历山大厦22楼的香港佳士得办公室展览厅设有亚洲二十世纪及当代艺术导赏团，并提供专家现场讲解。想欣赏二十世纪及现代大师名作或当代艺术新锐的前卫创作的朋友，千万不要错过。http://t.cn/zlZz4Rp ​​​#佳士得艺术论坛# 巴恩斯基金会美术馆向以其独特策展形式见称，透过并置文化渊源各异的艺术品，表现人类共通的创作欲望以及不同艺术形式互为补充、引申的特性。http://t.cn/zlZz4Rp ​​​:#佳士得艺术论坛# 巴恩斯基金会美术馆向以其独特策展形式见称，透过并置文化渊源各异的艺术品，表现人类共通的创作欲望以及不同艺术形式互为补充、引申的特性。http://t.cn/zlZz4Rp ​​​#佳士得艺术论坛#艾伯特‧巴恩斯博士经常以不同方式展示其印象派及早期现代艺术作品的收藏，他舍弃年代、国别、风格、类型等既有原则、改而按照光线、颜色、线条、空间等元素将作品编排成各种崭新陈列组合。 ​​​:#佳士得艺术论坛#艾伯特‧巴恩斯博士经常以不同方式展示其印象派及早期现代艺术作品的收藏，他舍弃年代、国别、风格、类型等既有原则、改而按照光线、颜色、线条、空间等元素将作品编排成各种崭新陈列组合。 ​​​#佳士得海外拍场#爱德华‧霍普（Edward Hopper，1882-1967）是美国最重要的写实画家之一，以展示迷失在城市孤立边缘的人们而着称。纽约佳士得将于11月28日上拍他创作于的1946年的油画《科德角的十月》(October on Cape Cod)，这也是至今仍保留在私人藏家手中的少数霍珀艺术生涯末期的画作之一。 ​​​:#佳士得海外拍场#爱德华‧霍普（Edward Hopper，1882-1967）是美国最重要的写实画家之一，以展示迷失在城市孤立边缘的人们而着称。纽约佳士得将于11月28日上拍他创作于的1946年的油画《科德角的十月》(October on Cape Cod)，这也是至今仍保留在私人藏家手中的少数霍珀艺术生涯末期的画作之一。 ​​​:#佳士得新闻#香港佳士得2012年秋季拍卖精品内地巡展即将拉开序幕，我们将携一系列的精品于10月24至25日在上海半岛酒店，27日至28日在北京瑞吉酒店进行展出。此次巡展的珍品包括亚洲二十世纪及现当代艺术、名表以及瑰丽珠宝首饰。所有预展都将向公众开放，还有专家现场讲解，欢迎各位朋友前来鉴赏！ ​​​:#佳士得名酿#天气渐冷，又来到了品尝麻辣火锅的好时机。表面上，火锅的麻辣很容易破坏葡萄酒的结构和丹宁，较难选择一款相宜的葡萄酒配餐。事实上，夏布利的干白与火锅非常相配。清爽干脆的霞多丽葡萄，让人在享受火锅麻辣的同时也能感受葡萄酒的清爽入心，更会给火锅的麻辣口感增加额外的维度。 ​​​:#佳士得历史# 门童吉尔的专题故事已刊登在9至10月刊的 @芭莎艺术 。吉尔在今年初退休后已隐居纽约，在得知自己的故事刊登在中国杂志并引起反响后，特意给我们发来邮件，向大家致谢。以下附上由@芭莎艺术 提供的原文全稿，让我们一起回顾一下吉尔这35年传奇又平凡的门童生涯。 ​​​#佳士得海外拍场#这把由著名制琴师斯特拉迪瓦里精心打造的小提琴从它280多年前诞生至今，与世界上很多著名的小提琴演奏家及收藏家结下了不解之缘。在伦敦名震一时的的W.E. Hill & Sons 乐器店及美国知名小提琴藏家Emil Hermann曾对这架小提琴大为赞赏并大力推崇。 ​​​:#佳士得海外拍场#这把由著名制琴师斯特拉迪瓦里精心打造的小提琴从它280多年前诞生至今，与世界上很多著名的小提琴演奏家及收藏家结下了不解之缘。在伦敦名震一时的的W.E. Hill & Sons 乐器店及美国知名小提琴藏家Emil Hermann曾对这架小提琴大为赞赏并大力推崇。 ​​​:#佳士得海外拍场#安东尼奥•斯特拉迪瓦里（Antonio Stradivari，1644－1737）被认为是迄今最伟大的小提琴制作家，由他打造的小提琴被视为乐器中的珍宝。这把小提琴由斯特拉迪瓦里制作于1727年，被公认是他制琴工艺最成熟的时期，把当时斯特拉迪瓦里将保存传统技术的同时大胆创新的特点展现无遗。 ​​​#佳士得历史# 他是一个在纽约佳士得拍卖行服务了长达35年的门童，也是一个曾被加长豪华车迎接的员工，一位曾得到全场观众起立鼓掌的嘉宾，一个曾见证当代艺术兴衰与沉浮的平凡人，一个被誉为“艺术市场唯一友好的人”。他就是纽约佳士得著名的门童吉尔.佩雷兹(Gill Peraz)。 ​​​:#佳士得历史# 他是一个在纽约佳士得拍卖行服务了长达35年的门童，也是一个曾被加长豪华车迎接的员工，一位曾得到全场观众起立鼓掌的嘉宾，一个曾见证当代艺术兴衰与沉浮的平凡人，一个被誉为“艺术市场唯一友好的人”。他就是纽约佳士得著名的门童吉尔.佩雷兹(Gill Peraz)。 ​​​#佳士得亚洲现当代艺术# 常玉在中国现代美术史上的地位非常独特。他长达40年的创作历程可谓把中国宋代文人画的精神延伸至现代。这幅即将于香港佳士得秋拍呈献的《盆菊》作于1940年代。画中可见常玉通过干湿不同且厚薄相间的墨色营造「幽邃」意境，游刃有余的工具技法让粉红及米白色菊花花瓣跃然纸上。 ​​​:#佳士得亚洲现当代艺术# 常玉在中国现代美术史上的地位非常独特。他长达40年的创作历程可谓把中国宋代文人画的精神延伸至现代。这幅即将于香港佳士得秋拍呈献的《盆菊》作于1940年代。画中可见常玉通过干湿不同且厚薄相间的墨色营造「幽邃」意境，游刃有余的工具技法让粉红及米白色菊花花瓣跃然纸上。 ​​​#佳士得亚洲现当代艺术#将于香港佳士得秋拍呈献的《黑白灰的构图》是刘野于2007年创作的作品，有别于刘野其他作品的画面尺幅，《黑白灰的构图》运用了一个非同寻常的大尺幅画面。 ​​​:#佳士得亚洲现当代艺术#将于香港佳士得秋拍呈献的《黑白灰的构图》是刘野于2007年创作的作品，有别于刘野其他作品的画面尺幅，《黑白灰的构图》运用了一个非同寻常的大尺幅画面。 ​​​#佳士得亚洲现当代艺术# 常玉在中国现代美术史上的地位非常独特。他长达40年的创作历程可谓把中国宋代文人画的精神延伸至现代。这幅即将于香港佳士得秋拍呈献的《盆菊》作于1940年代。画中可见常玉通过干湿不同且厚薄相间的墨色营造「幽邃」意境，游刃有余的工具技法让粉红及米白色菊花花瓣跃然纸上。 ​​​:#佳士得视频精选#无国界的艺术语言：当朱德群“对话”Sam Francis ，赵无极“对话”Jackson Pollock。亚洲二十世纪及当代艺术部张丁元，战后及当代艺术部Robert Manley透过对照东西方当代艺术大师作品，通过跨文化跨地域对话，诠释东西方艺术家如何透过无国界艺术语言打破地域界限 http://t.cn/zlWaCFZ ​​​:#佳士得名表#日内瓦佳士得秋拍名表精品将于10月24至25日在上海半岛酒店，27日至28日在北京瑞吉酒店进行巡回展出，焦点包括了一系列出自艾力‧克莱普顿珍藏的百达翡丽精品，其中配备万年历及计时功能的型号2499/100铂金腕表，至今只曾生产两枚，是现时由私人收藏的百达翡丽名作中数一数二的珍品。 ​​​【传奇巨钻下月拍卖估价近亿元】@佳士得国际 拍卖行将于当地时间11月13日在瑞士日内瓦拍卖超级巨钻——约瑟夫大公钻石。这颗巨钻重达76.02克拉，拍卖行方面估计其拍卖价格将超过1500万美元(约合人民币0.94亿元)。专家相信来自中东、亚洲和俄罗斯的买家将会竞投出更高的成交价。http://t.cn/zlH4SyJ ​​​#佳士得珠宝#宝石的来源是其价值和稀有度的重要指标，您可知道全球最优质的祖母绿、红宝石和蓝宝石的产地分别在哪吗？ ​​​:#佳士得珠宝#宝石的来源是其价值和稀有度的重要指标，您可知道全球最优质的祖母绿、红宝石和蓝宝石的产地分别在哪吗？ ​​​:#佳士得海外拍场#11月将近，即将迎来香港佳士得秋季拍卖，一年两度的伦敦佳士得亚洲艺术周亦将呈献。伦敦佳士得亚洲艺术周将在11月6日至9日在伦敦佳士得国王街及南肯辛顿拍卖中心举行，期间将呈现一系列各式珍罕中国瓷器、家具、工艺精品及日本艺术与设计名作。此次拍卖预展将于2012年11月2日起举行。 ​​​:#佳士得名酿# 你有想过踏遍大街小巷随处可见的羊肉串应该搭配什么葡萄酒吗？上好的羊肉透着膻味，结合孜然、辣椒和烟熏的味道，要与之搭配，那就试试意大利的超级托斯卡纳吧。丰富的酒体，丰满的酸度和丹宁与羊肉恰到好处的搭配，而丰富的果香更为这一搭配增添几分意想不到的精彩。 ​​​香港佳士得在10月13日至11月16日期间，一系列秋拍的珍品于亚洲九个主要城市巡回展出。而2012秋季拍卖会将于11月23日至28日假座香港会议展览中心举行。@佳士得国际 ​​​:#佳士得新闻#香港佳士得2012年秋季拍卖精品上海巡展将在今天落下帷幕，北京巡展将于10月27日到28日在北京瑞吉酒店2楼至尊厅举行。精品除了包括瑰丽珠宝及翡翠首饰、精致名表，还涵盖了亚洲二十世纪及当代艺术类别。想一睹赵无极、朱德群、周春芽、勒迈耶、阿凡迪等现当代大师杰作的朋友，敬请留意。 ​​​【预展现场】#上海活动#香港 @佳士得国际 2012年秋季拍卖上海巡展（10月24日及25日）在上海半岛酒店举行，展出一系列将于11月底香港呈献的珠宝以及名表精品，包括百达翡丽独一无二经典表款，瑰丽璀璨的珠宝首饰及清幽淡雅的翡翠珍品等。同场的还有将在11月日内瓦佳士得上拍的精致名表及瑰丽珠宝精品。 ​​​抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV:#佳士得新闻#香港佳士得2012年秋季拍卖上海巡展（10月24日及25日），将展出一系列将于11月底在香港呈献的珠宝以及名表精品，包括了百达翡丽独一无二的经典表款，瑰丽璀璨的珠宝首饰及清幽淡雅的翡翠珍品等。同场展出的还有将在11月于日内瓦佳士得上拍的的精致名表及瑰丽珠宝精品。 ​​​:#佳士得新闻#香港佳士得2012年秋季拍卖精品内地巡展上海站将于明天（10月24日）在上海市中山东一路32号，上海半岛酒店拉开序幕。为期两天的预展将于每天早上10时至下午18时向公众开放，更有专家在现场接受大家的咨询及解答相关问题。欢迎朋友们前来参观鉴赏。 ​​​:#佳士得中国瓷器及工艺精品#交杌在中国的源起，与汉代以降佛教的传入和华北、华西蛮荒之地的游牧民族有关。此后数百年内，「胡床」（旧称）在全国各地日渐普及，更成了皇亲贵冑行旅必备之物，因其轻巧便携，尤适用于行军打仗者。时至今日，男女老幼无论是闲坐路旁或于河边垂钓，用的俱是这类坐具。 ​​​:#佳士得中国瓷器及工艺品#交杌代表了中国历史最为悠久的坐具，亦彰显了古代西方文明的渗透力。交杌約于公元二世纪传入中原，当时中国人仍惯于席地而坐或以矮榻为坐具。据说，热爱收藏的汉灵帝亦汲汲于收集此外来奇巧之物，「胡床」（旧称）。交杌还可上溯至美索不达米亚和埃及文化，均视其为地位象征。 ​​​:#佳士得名酿# 小笼包以其“体小、馅大、汁多、味鲜、皮薄、形美”的特点，称得上是享誉大江南北的小吃了。对于这样一款美味，不妨选择一瓶勃艮第的白酒！小笼包内鲜美的肉汁和肥美的内馅儿，搭配上勃艮第霞多丽的橡木气息，和谐而又美味。 ​​​:#佳士得名酿# 你有想过用清蒸鱼搭配香槟吗？精巧的气泡仿佛是在给嫩滑的鱼肉做按摩，给人多重的味觉享受。而香槟特有的酵母香气和清蒸鱼搭配的酱料融合在一起，更给清蒸鱼增添了一份复杂性，让人过口不忘。周末不妨尝试一下这种搭配！ ​​​:#佳士得名酿#您曾想过广式萝卜糕配搭红酒吗？选用腊肉、腊肠和虾米搭配米粉和萝卜，上蒸笼蒸出粉嫩嫩的萝卜糕，不妨试着搭配一瓶波尔多Pomerol村的葡萄酒！美乐葡萄为主的Pomerol，与萝卜糕里面的腊味和虾米构成丰富的味觉体验，丰富回甘的酒体与黏黏的糕点一定会让你百试不厌。 ​​​:佳士得亚洲区主席叶正元先生接受雅昌艺术网记者专访：“全球艺术市场仍处上升态势”。http://t.cn/zldFSea （雅昌网记者：王歌） @雅昌拍卖收藏 @雅昌艺术网官方微博 ​​​:#香港佳士得秋拍2012# 香港佳士得将于11月28日呈献中国瓷器及工艺精品秋拍，大家除了有机会目睹首次在亚洲拍卖市场上亮相的「精凝简练–美国私人收藏家珍藏中国家具」外，还有机会欣赏到首屈一指的「李氏家族重要漆器珍藏」。我们稍后也会和大家一起分享更多有趣的拍品细节和背后小故事，敬请留意。 ​​​#香港佳士得秋拍2012#踏入11月，香港佳士得秋拍也进入倒计时阶段。本季的瑰丽珠宝及翡翠首饰秋拍将于11月27日在香港会议展览中心举办，共搜罗了超过300件珍罕夺目的珠宝及翡翠首饰。 ​​​:#香港佳士得秋拍2012#踏入11月，香港佳士得秋拍也进入倒计时阶段。本季的瑰丽珠宝及翡翠首饰秋拍将于11月27日在香港会议展览中心举办，共搜罗了超过300件珍罕夺目的珠宝及翡翠首饰。 ​​​【雅昌独家】德国私人藏家收藏 @周春芽 早期作品15幅将集中上拍佳士得2012年秋拍，这批上世纪70年代至90年代作品追溯了周春芽早期风格实验，实属罕见。作品缘何而来？当年又有哪些有趣创作故事？周春芽在接受雅昌艺术网独家专访时，回忆当年往事。详情请点：http://t.cn/zlBehLI @雅昌艺术网官方微博 ​​​:#佳士得名表#香港佳士得精致名表秋拍将于2012年11月28日举行，将呈献540枚各式各样的的名表作品，包括了多枚首次于拍卖会亮相的款式。百达翡丽的作品继续成为今季一大亮点，一系列三问、计时及双秒追针万年历款式。而结集Star Caliber 2000怀表、型号3939和型号5016的「青龙金匮」，更是重中之作。 ​​​#香港佳士得美术学院#在本次秋季课程中，我们将集中讨论中国近现代书画，尤其是以传统水墨画法创作的作品。众所周知，二十世纪初的中国处于社会变革时期，艺术家试图以不同的方式追求现代艺术。其中部分曾留学海外，把外国风格融入中国作品；其他则重新审视和诠释传统中国绘画的表现形式。 ​​​:#香港佳士得美术学院#在本次秋季课程中，我们将集中讨论中国近现代书画，尤其是以传统水墨画法创作的作品。众所周知，二十世纪初的中国处于社会变革时期，艺术家试图以不同的方式追求现代艺术。其中部分曾留学海外，把外国风格融入中国作品；其他则重新审视和诠释传统中国绘画的表现形式。 ​​​#香港佳士得美术学院#每年5及11月香港佳士得春/秋季拍卖期间，我们都会举办短期课程，邀请佳士得以至业界不同领域的专家主讲，从历史和市场角度探索有关艺术及艺术品收藏的不同课题，涵盖国际艺术市场、现代及当代中国艺术、中国瓷器及工艺精品、珍罕珠宝首饰及名表、中国近现代书画等类别的課題。 ​​​#香港佳士得美术学院#每年5及11月香港佳士得春/秋季拍卖期间，我们都会举办短期课程，邀请佳士得以至业界不同领域的专家主讲，从历史和市场角度探索有关艺术及艺术品收藏的不同课题，涵盖国际艺术市场、现代及当代中国艺术、中国瓷器及工艺精品、珍罕珠宝首饰及名表、中国近现代书画等类别的課題。 ​​​#香港佳士得美术学院#每年5及11月香港佳士得春/秋季拍卖期间，我们都会举办短期课程，邀请佳士得以至业界不同领域的专家主讲，从历史和市场角度探索有关艺术及艺术品收藏的不同课题，涵盖国际艺术市场、现代及当代中国艺术、中国瓷器及工艺精品、珍罕珠宝首饰及名表、中国近现代书画等类别的課題。 ​​​:#香港佳士得美术学院#每年5及11月香港佳士得春/秋季拍卖期间，我们都会举办短期课程，邀请佳士得以至业界不同领域的专家主讲，从历史和市场角度探索有关艺术及艺术品收藏的不同课题，涵盖国际艺术市场、现代及当代中国艺术、中国瓷器及工艺精品、珍罕珠宝首饰及名表、中国近现代书画等类别的課題。 ​​​:#佳士得中国瓷器及工艺品#佳士得今秋还将推出李氏家族漆器珍藏第三部分专拍，涵盖了国际市场上历来最为可观的宋、元、明三代中国漆器珍藏。李氏珍藏横跨多个年代，且形制多变、题材各异，历来备受藏家青睐，也是最广为发表和展出的私人漆器珍藏之一。 ​​​#佳士得海外拍场#今天将在纽约举行的印象派及现代艺术晚间拍卖将推出一系列杰作，包括近数十年来拍卖史上最重要的华西里‧康定斯基作品，这幅作于1909年的《即兴画习作8》，过去60年一直由沃卡特基金会收藏；焦点还包括克劳德‧莫奈作于1905年，被誉为“最为人熟悉、最备受推崇的诗意画作”《睡莲》。 ​​​抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV:#香港佳士得2012秋拍# 中国艺术家朱德群的作品《白色森林之二》在11月24日举办的“亚洲二十世紀及當代藝術”晚間拍賣中以港币 60,020,000 / 人民币 48,724,236刷新其作品的世界纪录。 ​​​:#香港佳士得2012秋拍# 于11月24日举办的“亚洲二十世紀及當代藝術”晚間拍賣,新加坡艺术家钟泗宾的作品《抽象三联作》以港币4,220,000 / 人民币 3,425,796刷新其作品的世界纪录。 ​​​#香港佳士得2012秋拍#11月24日“亞洲二十世紀及當代藝術”晚間拍賣取得4.2億港元的總成交額。拍賣现场气氛紧张而热烈。參與本次拍賣的全球買家除了來自亞洲和歐洲以外，首次出現了中東買家。39件成交拍品中，11件拍品的成交價超過1000萬港幣，超过三分之二的拍品成交價高於其最高估值。 ​​​:#香港佳士得2012秋拍#11月24日“亞洲二十世紀及當代藝術”晚間拍賣取得4.2億港元的總成交額。拍賣现场气氛紧张而热烈。參與本次拍賣的全球買家除了來自亞洲和歐洲以外，首次出現了中東買家。39件成交拍品中，11件拍品的成交價超過1000萬港幣，超过三分之二的拍品成交價高於其最高估值。 ​​​:#佳士得名酿#于明天登场的香港佳士得秋季首场拍卖名酿拍卖 ，将呈献来自一位国际知名鉴藏家的【名窖珍罕醇酿】系列超過 240件的拍品，精选包括来自28个著名波尔多地区酒庄的经典年份逸品及罗讷河谷的精选美酒，由年份久远的1799年陈酿至2009年亦囊括其中。 ​​​:香港佳士得秋拍公众预展已于今天在香港会议展览中心揭开帷幕，预展将持续至11月27日。展出的除了包括将于香港秋拍呈献的珍品外，还有一系列来自伦敦和纽约的精品，如Riahi伉俪珍藏欧洲漆器家具，古典大师、印象派及现代艺术、超现实艺术画作，及安迪．沃荷展览。欢迎大家莅临参观。 ​​​下午和@佳士得国际 CEO做專訪，這家"百年老店"掌門人Steven Murphy第一份工作是圖書編輯，後來又做唱片，再加入Christie’s，至今只換過三份工作[钟] 我問他每次轉工理由，他說因為新機會出現，遇上伯樂，有好老板一路提攜[握手] 伯樂，在如今唯利是圖的社會環境中，還真的有伯樂[疑问]（全文下週見） ​​​【雅昌头条】浩然对话秋拍 张丁元：佳士得的收藏花色论。我常常会用一个比喻，比喻收藏，因为收藏家到最后其实也可以比较，比品味。我觉得这个规则有一点是像比扑克牌，你怎么拼花色...如果你花色拼的好也不见得是输的，你要怎么把所有不同的东西串在一起谈一个故事，收藏家的理念http://t.cn/zjLdXis ​​​:#佳士得胜诉佳德侵权案#: 对于香港法院的判决结果佳士得表示非常满意。这一判决禁止被告将来继续侵犯本公司的品牌和商标。佳士得一直致力于保护客户和公众免受欺骗和误导，法庭的这一判决有力的支持了我们在这方面的工作。”详情请参考我们的官方声明，媒体垂询请致信：asiacomm@christies.com ​​​抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV#香港佳士得2012秋拍#于11月28日举行的首个家具专场拍卖「精凝简练—美国私人收藏家珍藏中国家具」中，佳士得共取得港币523,562,875 /美元67,906,105的总成交额，为拍前估价的两倍。這一喜人成績见证了此类拍品的目光焦点正逐渐从美洲扩展至亚洲，亦反映了亚洲中国家具收藏市场的活跃。 ​​​:#香港佳士得2012秋拍#于11月28日举行的首个家具专场拍卖「精凝简练—美国私人收藏家珍藏中国家具」中，佳士得共取得港币523,562,875 /美元67,906,105的总成交额，为拍前估价的两倍。這一喜人成績见证了此类拍品的目光焦点正逐渐从美洲扩展至亚洲，亦反映了亚洲中国家具收藏市场的活跃。 ​​​#香港佳士得2012秋拍#佳士得11月28日精致名表拍卖以港币186,337,375 / 美元24,167,957完美收槌，成为香港佳士得成立以来，总成交额最高的名表拍卖专场。而本季总成交额以价值计算更达92%，这一佳绩见证了名表市场持续的发展潜力，更体现了藏家们对珍罕名表的青睐及日益提升的鉴藏力。 ​​​:#香港佳士得2012秋拍#佳士得11月28日精致名表拍卖以港币186,337,375 / 美元24,167,957完美收槌，成为香港佳士得成立以来，总成交额最高的名表拍卖专场。而本季总成交额以价值计算更达92%，这一佳绩见证了名表市场持续的发展潜力，更体现了藏家们对珍罕名表的青睐及日益提升的鉴藏力。 ​​​全球权威艺术及拍卖杂志《艺术+拍卖》( Art+Auction）最新公布2012年艺术权力榜100强( POWER 2012），佳士得国际首席执行官史蒂文‧墨菲( Steven Murphy） 先生及佳士得亚洲区总裁高逸龙( François Curiel）先生均榜上有名，而史蒂文‧墨菲更高居榜首，堪称2012艺术圈最具实力艺术人物。 ​​​:全球权威艺术及拍卖杂志《艺术+拍卖》( Art+Auction）最新公布2012年艺术权力榜100强( POWER 2012），佳士得国际首席执行官史蒂文‧墨菲( Steven Murphy） 先生及佳士得亚洲区总裁高逸龙( François Curiel）先生均榜上有名，而史蒂文‧墨菲更高居榜首，堪称2012艺术圈最具实力艺术人物。 ​​​#佳士得海外拍场#爱德华‧霍普（Edward Hopper，1882-1967）是美国最重要的写实画家之一，以展示迷失在城市孤立边缘的人们而着称。纽约佳士得将于11月28日上拍他创作于的1946年的油画《科德角的十月》(October on Cape Cod)，这也是至今仍保留在私人藏家手中的少数霍珀艺术生涯末期的画作之一。 ​​​抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV:欲了解更多#香港佳士得2012秋拍#精彩瞬间，敬请关注在线视频http://t.cn/zjcchEm ​​​:#香港佳士得2012秋拍# 承接11月初纽约及日内瓦佳士得拍卖取得的佳绩，香港佳士得为期6天共13场秋季拍卖最终共取得26亿港币 / 3.3亿美元的总成交额，结果充份体现多元市场的发展及稳定性，为龙年的拍卖圆满收官。本季拍卖吸引了众多买家及藏家踊跃参与竞投，再一次印证了香港作为主要拍卖中心的地位。 ​​​:#佳士得名酿#勃艮第的土地分级制度是相当有趣且复杂的。根据土壤的品质和产出葡萄酒的质量，勃艮第的土地由低到高被分为地区级（普通勃艮第）、村庄级、一级田和特级田。一般来讲品质也是逐级递增，但是不少一级田的品质也是力压特级田，如Cros Parantoux。您认为最好的勃艮第土地是哪一片呢？ ​​​抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV:#佳士得海外拍场#纽约佳士得今天（12月14日）呈献的蒂芙尼精品拍卖共搜罗了43件精选拍品，包括多款精致蒂芙尼花瓶、台灯及其他珍品。焦点拍品包括曾为著名制作人、唱片公司总裁戴维‧格芬所藏的花形花瓶，以及早期蒂芙尼水晶吊灯。此吊灯曾悬挂于纽约州北部的一间教堂内，并列入蒂芙尼的设计纪录内。 ​​​#佳士得二十世纪及当代艺术#朱德群曾于1965年游历阿尔卑斯山，被白雪覆盖的山岚美景深吸引，并激发起他从1985年始创作以雪景为题的作品。作于1987年的《白色森林之二》更是当中珍罕的大尺幅双联屏巨作。 ​​​:#佳士得二十世纪及当代艺术#朱德群曾于1965年游历阿尔卑斯山，被白雪覆盖的山岚美景深吸引，并激发起他从1985年始创作以雪景为题的作品。作于1987年的《白色森林之二》更是当中珍罕的大尺幅双联屏巨作。 ​​​:#佳士得名表#在11月香港佳士得秋拍落槌的四枚百达翡丽5004型号腕表，总成交价为港币13,760,000，每枚腕表更创下同款的世界最高成交纪录。它们分别配备独一无二的表盘，与各自的表壳金属物料互相呼应，表盘上配有独一无二的测速计刻度，并有百达翡丽发出的「原产地证书」为凭。您比较心仪当中的哪款呢？ ​​​【国家地理首拍珍贵照片】http://t.cn/zji4miq 两百多幅《国家地理》杂志的珍贵历史照片日前在纽约佳士得拍卖行首次面向公众拍卖。这个名为“国家地理精选：探索的艺术”的拍卖展，拍卖来自美国国家地理学会档案馆的232幅珍贵照片和画作，主题涵盖了科考、探险、考古、野生动物以及世界文化等方面。 ​​​【雅昌艺讯】《中欧与佳士得美术学院首度合作“全球艺术市场”课程》由 @中欧国际工商学院 和佳士得美术学院合作的全新论坛"全球艺术市场:艺术品收藏与投资"正式推出。这是中欧首次推出与艺术品相关的创新课程，由中欧国际工商学院院长朱晓明担任该课程主任。@佳士得国际 详情：http://t.cn/zjXxMCw ​​​#佳士得美术学院#由佳士得美术学院及中欧国际工商学院共同宣布将联合推出的“全球艺术市场：艺术品收藏与投资” 课程，将正式于2013年5月开始在北京、台北、香港和伦敦四地授课，实行理论与实践相结合，学员更将有机会探访世界知名博物馆、艺术家工作室及私人收藏馆，与艺术界专家进行交流等。 ​​​:#佳士得美术学院#由佳士得美术学院及中欧国际工商学院共同宣布将联合推出的“全球艺术市场：艺术品收藏与投资” 课程，将正式于2013年5月开始在北京、台北、香港和伦敦四地授课，实行理论与实践相结合，学员更将有机会探访世界知名博物馆、艺术家工作室及私人收藏馆，与艺术界专家进行交流等。 ​​​:#佳士得珠宝#您知道该如何鉴别彩钻吗？彩钻最重要是看颜色，其色调、色泽饱和度及浓度，这些都会对彩钻价值带来很大的影响。客人可以根据由美国宝石学院（GIA）发出的彩钻证书来衡量其质量高低。一般而言，色调纯正、色泽浓度适中而饱和度高的彩钻，即被鉴定为鲜彩（Fancy Vivid）级别的彩钻价值最高。 ​​​:#佳士得中国瓷器#这件于本年度秋拍中呈现的清乾隆时期的白釉浮雕一路连科梅瓶， 造型优美，所雕盛开的荷花花叶饱满茂盛，叶脉清晰，鹭鸶形态生动，纹饰寓意吉祥。鹭鸶和莲花，取鹭与路、莲与连谐音，故名一路连科。一路连科是对科举时代应试考生的祝颂语，多见清代瓷器上。  ​​​:#佳士得中国书画#明朝晚期的中国画坛，蓝瑛是一位非常重要的画家，他早期受教于董其昌，绘画技巧有着鲜明的个人风格。亦因他早期就设定为职业画家，所以在技巧、施色方面都非常讲究。在当时就被评定为武林画派。这幅《秋山红叶》是蓝瑛于1956年所作，其华丽的绘画风格于该作品中展露无遗。  ​​​:#佳士得中国书画#王铎的这幅《草书玉调六首》用笔张弛有度却又充满流转自如、力道千钧的力量，表现出撼人心魄的雄浑气势，具有极强的艺术感染力。王铎为明末清初著名书画家，擅长书法，尤以草书的成就最高。其书法独具特色，世称“神笔王铎”。王铎的书法可与董其昌齐名，明末有“南董北王”之称。  ​​​:#佳士得名酿#葡萄酒的等级和原产地制度是两个相当有意思的命题。两者之间有着一定的交叉和渗透，但是葡萄酒的等级更多的是来定义葡萄酒的质量如何，而葡萄酒的原产地则是说明葡萄酒产在什么地方。最具盛名的波尔多1855年列级庄等级，如今已经被奉为圭臬，成为买家参考的依据之一。  ​​​:#佳士得名酿#香槟的美味已经逐渐被中国的消费者所熟知，但很多人不熟悉的是香槟其实有着非常丰富的种类可供选择。香槟覆盖极干、干、半干、半甜、甜等不同甜度范围；而从色泽来讲，除了白中白、黑中白的无色（金色）香槟之外，还有桃红色的香槟且深受女士喜爱！另外更有纪念香槟、单一田等高级品类。  ​​​#专栏#【@张翛翰：手把手教你品葡萄酒】对很多中国人来说，葡萄酒很大程度上还是非本土的“舶来品”，很多人会“喝”但不会“品”，类似于猪八戒吃人参果，全不知滋味。但品酒其实很简单，如果你有五分钟，不妨让我来教你如何入门品葡萄酒。（作者为佳士得名酒部专家，门萨会员）http://t.cn/zjpq1GI ​​​:#佳士得海外拍场#这幅出自亚美迪欧‧莫迪利安尼的作品《戴帽子的珍‧伊布特》，以其妻及最后的缪斯珍•伊布特为题，绘于夫妇二人逝前一年，并曾于1922年威尼斯双年展展出。作品展现出莫迪利安尼的成熟画风，画中可见不少象征其前卫现代视野的独特美学元素，同时也把他对妻子的爱情凝结在笔下的世界。  ​​​#佳士得海外拍场#作为印象派艺术运动的领导人物，雷诺阿对于光与影的描写都十分有研究。作于1878年的《阳伞》是画家创作生涯中最具试验性质的画作之一：猛烈的阳光照亮了画中人物身后的树，再反射到女主角的帽子和阳伞，使所有景物闪闪发亮；相反，画中女子在阳伞的遮掩下，只是静静地坐在阴影之下。 ​​​:#佳士得海外拍场#作为印象派艺术运动的领导人物，雷诺阿对于光与影的描写都十分有研究。作于1878年的《阳伞》是画家创作生涯中最具试验性质的画作之一：猛烈的阳光照亮了画中人物身后的树，再反射到女主角的帽子和阳伞，使所有景物闪闪发亮；相反，画中女子在阳伞的遮掩下，只是静静地坐在阴影之下。 ​​​#佳士得中国书画#于非闇先生对颜色特别讲究。他二十几岁就随老师研制颜色，对于颜色的使用可谓是随心所欲。他使用颜色由浅到深，逐步加浓，而且颜色特别干净。所以于非闇的花鸟作品，颜色鲜艳明快，比真花还要美丽动人。这幅粉红牡丹的花瓣更有特别的处理，充分体现了牡丹在盛放中的充沛活力。 ​​​:#佳士得中国书画#于非闇先生对颜色特别讲究。他二十几岁就随老师研制颜色，对于颜色的使用可谓是随心所欲。他使用颜色由浅到深，逐步加浓，而且颜色特别干净。所以于非闇的花鸟作品，颜色鲜艳明快，比真花还要美丽动人。这幅粉红牡丹的花瓣更有特别的处理，充分体现了牡丹在盛放中的充沛活力。 ​​​:#佳士得珠宝#西方珠宝市场相对来说较成熟，对珠宝的欣赏角度和审美观有着较悠久的历史，因此珠宝收藏的种类较为广泛。但近年来，随着亚洲珠宝市场的日趋多元化，中国的藏家，渐渐由已往的仅对翡翠情有独钟，发展成今天对各式各样珍贵钻石及宝石都有兴趣。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得1月25日举办的「美国家具、民俗艺术及版画」专场将呈现200件艺术珍品。其中以首次见于拍场、附约翰‧汤森签名的齐本德尔雕刻贝壳图案桃木书桌最为瞩目。其它亮点包括据考由约翰‧盖恩斯所制的安妮皇后雕刻枫木扶手椅、铜制「自由女神」风向标、多款刺绣精品、系列珍贵时钟等 ​​​【图片﹕2012年佳士得10大最昂贵拍品】- 2012年，佳士得拍出了价值63亿美元的艺术品和装饰艺术品，创下了该拍卖行的新记录。本图集收录了2012年佳士得成交价最高的10件拍品。图为排名榜首的《橙、红、黄》﹐作者：马克·罗斯科。成交金额：8,690万美元（约合人民币5.54亿元）。 http://t.cn/zjskOQH ​​​:#佳士得名酿#有经验的品酒者往往能從葡萄酒的色泽判斷出酒的年龄和葡萄的品种等信息。一般来讲，年轻的红葡萄酒色调会带紫色，年轻的白葡萄酒色调会带黄绿色。但是随着随着色素的氧化和分子的聚合，葡萄酒最初的色调会逐渐失掉，并且发展出砖色、棕色的色调。与之相随，葡萄酒的外观也会变得愈發透明。 ​​​#佳士得瓷器及工艺精品#这件于2012年秋拍呈现的釉里红螭龙纹长颈瓶，通体以留白的装饰技法，在颈至肩部饰釉里红螭龙，曲体上仰，龙身缠绕颈肩处，龙眼以青花点睛。圈足内青花书「大清康熙年制」楷书款。器形古朴端庄，胎体坚致，纹饰简洁但充满动力，具康熙时代的特色。 ​​​:#佳士得瓷器及工艺精品#这件于2012年秋拍呈现的釉里红螭龙纹长颈瓶，通体以留白的装饰技法，在颈至肩部饰釉里红螭龙，曲体上仰，龙身缠绕颈肩处，龙眼以青花点睛。圈足内青花书「大清康熙年制」楷书款。器形古朴端庄，胎体坚致，纹饰简洁但充满动力，具康熙时代的特色。 ​​​:#佳士得名酿#葡萄酒作為一種农产品，不同产区的葡萄酒强烈地反映着这片土地的特征。气候的差异是造成这一现象的主要原因之一，而在产区上耕作和生活的人们，也用自己的民族性深刻地影响着葡萄酒的性格。当然，这不是绝对。隨著新旧世界的风格不断融合，不少产区都出产了有异于本地风格的葡萄酒。 ​​​【毕加索笔下的爱情勇士：牛头怪兽】这是半人半牛的一个神话形象，少女被献祭给它。然而，毕加索画笔下的牛头人并不仅是一个怪兽，相反，他是一个深刻的生物，是一个遭遇不幸和灾难的受难者——因为被蒙蔽的命运而爱这个小女孩，就像他当年爱上了17岁的玛丽•泰蕾莎...http://t.cn/zjk2o8s （米菲） ​​​#佳士得瓷器及工艺精品#大型十二扇围屏在清代甚为时尚。在富贵宦达之家的厅堂，此类屏风发挥着装饰陈设的作用。此外，由于其纹饰饱含吉祥寓意，故亦用作特殊喜庆场合的贺礼。此件十二扇漆屏源自康熙年间，描写的是传统题材《满床笏》。人物刻划细腻，建筑布局严谨，色彩配搭和谐，为清初漆屏的典型设计 ​​​:#佳士得瓷器及工艺精品#大型十二扇围屏在清代甚为时尚。在富贵宦达之家的厅堂，此类屏风发挥着装饰陈设的作用。此外，由于其纹饰饱含吉祥寓意，故亦用作特殊喜庆场合的贺礼。此件十二扇漆屏源自康熙年间，描写的是传统题材《满床笏》。人物刻划细腻，建筑布局严谨，色彩配搭和谐，为清初漆屏的典型设计 ​​​:#佳士得亚洲现当代艺术#中国传统文人的花鸟画多呈现闲适的雅趣，而少见「幽深」之意境。但林风眠却在中西融合的静物画中做到了这一点。这幅2012年秋由香港佳士得呈献的《苜蓿花》便是其中的代表。画者以近乎墨黑的背景来凸显白色苜蓿花，打破了向来讲究留白的文人诗画传统，并为画面增添了幽深莫测之感 ​​​:#佳士得海外拍场#佳士得海外拍场#这幅《圣母与圣子》是此次纽约古典大师艺术周「文艺复兴特拍」的又一焦点拍品。作者法拉•巴托洛梅奥曾师从绘画西斯汀教堂壁画的佛罗伦斯艺术大师科西莫•罗塞丽，也曾追随策划「虚荣之火」行动的传教士萨佛纳罗拉。此作成于1490年代，是作者十分重要且罕见的早期作品 ​​​#佳士得名表#百达翡丽的“尖端研究”部门一直孜孜不倦地改进时计工艺及研发高科技术。近年最重要的成就之一，就是应用深反应离子蚀刻技术制造的Silinvar硅质擒纵零件。由香港佳士得于2012年秋拍呈献的这件型号为5450的百达翡丽腕表，游丝、擒纵轮以及擒纵叉三个零件皆以Silinvar硅质制作。 ​​​:#佳士得名表#百达翡丽的“尖端研究”部门一直孜孜不倦地改进时计工艺及研发高科技术。近年最重要的成就之一，就是应用深反应离子蚀刻技术制造的Silinvar硅质擒纵零件。由香港佳士得于2012年秋拍呈献的这件型号为5450的百达翡丽腕表，游丝、擒纵轮以及擒纵叉三个零件皆以Silinvar硅质制作。 ​​​#佳士得海外拍场#1月30日由纽约佳士得举办的「文艺复兴特拍」，将为大家呈献文艺复兴艺术灵魂人物桑德罗 • 波提切利的经典作品《圣母、圣子与施洗者圣约翰》。此作尺寸袖珍，创作原意应只供个人欣赏。 ​​​:#佳士得名酿#对葡萄酒爱好者来说，最让人遗憾的事是错过了一瓶酒的巅峰年代。时空里有缘无分的交错，让人觉得可惜与不舍。可能是开瓶时身量未足，青涩单薄，虽是豆蔻年华但缺少丰满的姿态与万种风情。也有可能等待了太久，虽然身后的辉煌一一可辨，但却掩盖不住人生老去的倾颓败落。为了生活，开瓶吧！ ​​​#佳士得名酿#谈及这次「寻味之旅：唐英年窖藏珍酿」拍卖，唐英年先生表示：「我深知如此多的藏品我用尽毕生也品尝不完，所以我决定从窖藏中精选部分珍品与同好分享，为更多葡萄酒爱好者提供收藏渠道，一起分享品酒之旅。」 ​​​:#佳士得名酿#谈及这次「寻味之旅：唐英年窖藏珍酿」拍卖，唐英年先生表示：「我深知如此多的藏品我用尽毕生也品尝不完，所以我决定从窖藏中精选部分珍品与同好分享，为更多葡萄酒爱好者提供收藏渠道，一起分享品酒之旅。」 ​​​:#佳士得亚洲现当代艺术#这幅于2012年香港佳士得秋拍呈献的《日落下的农村妇女》，是菲律宾顶尖女性画家安妮坦•马赛赛•何的一幅罕见的早期作品，作品以两名女子为主题，描绘了女性同伴在分享工作、家庭、欢笑和泪水之中所体验的简单快乐。在醉人的落日光线的映衬之下，展现了女性不屈不挠的乐观精神。 ​​​#佳士得名酿#香港佳士得将于3月15及16日呈献今年首场春拍 ——「寻味之旅：唐英年窖藏珍酿」，这也是佳士得首次推出单一亚洲重要藏家的私人窖藏专拍。 ​​​:#佳士得名酿#香港佳士得将于3月15及16日呈献今年首场春拍 ——「寻味之旅：唐英年窖藏珍酿」，这也是佳士得首次推出单一亚洲重要藏家的私人窖藏专拍。 ​​​抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV【@佳士得国际 “文艺复兴专场”总成交额4264.6850万美元】此次拍卖会在纽约举行，其中，巴托洛米奥的《圣母与圣婴》估价1000万-1500万美元，拍得1300万美元，成为该专场最高拍品。波提切利的圣母、圣婴及施洗者约翰肖像画——以远超其700万美元估价的成交价1040万美元落槌。http://t.cn/zYtfpvu ​​​【香港佳士得将拍卖唐英年窖藏珍酿】佳士得将于3月15及16日隆重呈献2013年首场春季拍卖：“寻味之旅：唐英年窖藏珍酿”。此次拍卖为勃艮第专场，将推出共810件拍品，总估值超过港币2900万，其中包括12瓶1978年罗曼尼·康帝酒园Montrachet。@佳士得国际 详情：http://t.cn/zYtLJxv ​​​:#佳士得中国书画#泼墨泼彩不仅是张大千艺术生涯晚期的一大突破，更是中国画史上的里程碑。这幅在2012年秋拍中呈献的《云霭灵岫》创作于1965年，是张氏泼墨泼彩的代表作。此画体现了张大千对传统中国青绿山水画的超凡演绎：石青、石绿与水墨浑然天成的山峦、勾勒简陋的屋顶、树木及森林为画面画龙点睛。 ​​​:#佳士的亚洲现当代艺术#相比林风眠的仕女作品，这幅于2012年秋拍呈献的《修女》可谓把林风眠在绘画上所追求的女性形象、内涵进一步地呈现。林氏通过宗教题材，把独创的吊眉、点唇、黑发高绾的女子面孔进一步深化。修女清淡的面容，从容不迫，似是消失了欲望，不喜，不憎，不恨，产生出逼人的安宁。 ​​​:#佳士得新闻#佳士得将于2月26日至3月5日推出首个「安迪．沃荷与佳士得」网上拍卖专场。为期一周的网上专拍呈献的125件沃荷的作品涵盖了沃荷整个艺术生涯的各类题材， 当中包括油画、素描、摄影作品及版画，拍品估价由600美元至70000美元不等。http://t.cn/zYKeMoL ​​​:#佳士得名表#Condolo Calendario型号5135于2004年面世，至2012年停产，其优雅独特的表壳设计令人想起装饰艺术全盛时期百达翡丽推出的腕表设计。型号5315装配全新的324自动机芯，备有百达翡丽于1996年取得的专利年历腕表技术，只须于每年3月1日手动调校一次，之后便可以自动显示全年的月份、星期及日期 ​​​:#佳士得珠宝#你见过传说中的克什米尔地区的「矢车菊」蓝宝石吗？它被誉为蓝宝石中的极品。但克什米尔蓝宝石由于稀有及大量的开采，已于1887年正式停产，期间只开采了20几年。因此此种蓝宝石极为稀少，价值非凡。为鉴赏家和收藏家所追捧。 ​​​#99快讯#【佳士得举行首场葡萄酒网上拍卖会】2月14日，佳士得拍卖行开始了其2013年的第一场网上酒类拍卖，拍品包括大量的顶级波尔多、勃艮第及纳帕谷葡萄酒。竞标将于2月26日截止，650件拍品预计拍卖额将超过40万美元。详情：http://t.cn/zYaMYYg @佳士得国际  ​​​:#佳士得瓷器及工艺精品#编钟是中国重要的乐器，也是重要的礼器。中国的礼乐制度从原始社会萌芽到先秦，发展到西周最后确立，成为当时人们的行为规范准则。这件于2012年秋拍呈献的清康熙年间的御制鎏金铜交龙钮八卦纹「无射」编钟，铸于康熙五十四年，铸造精细，严谨，颇显皇家气派。 ​​​:#佳士得中国书画#由香港佳士得于2012年秋拍呈献的这幅《竹》，是溥心畲一九六一年所作。溥心畲原名爱新觉罗•溥儒，是宣统皇帝的堂兄，盛传当年他差点选上皇帝。因而他所用刻有蛟、麟、龟等三灵兽或四灵兽的名印，是最具有皇气的「龙印」，具镇宅辟邪的功效。所以早期藏家热衷于蒐求铃着「龙印」的书画 ​​​:#佳士得中国瓷器#雍正皇帝雅好花道，对菊花情有独钟，因此雍正时期的瓷器艺术品常用菊花装饰。这对于2012年秋拍呈献的清雍正清华牡丹菊纹盘造型规整俊美，胎体轻薄，洁净细致，青花发色淡雅明快，画工精细逼真，纹饰缀以牡丹菊花，象征富贵长寿。 ​​​:#佳士得名酿#Cros Parantoux是勃艮第酿酒师之神贾耶Henri Jayer的代表作，仅1.01公顷，贾耶拥有其中的0.7公顷，其余由Meo-Camuzet家族所有。贾耶的辛勤劳作使得这片土地重生。时至今日，这片土地已经成为勃根地地区最好的一级田之一，并被认为是擢升为特级田的不二候选。 ​​​:#佳士得中国书画#赵少昂笔下之禽鸟栩栩如生，秉承了高剑父取法于自然的学养。这幅由香港佳士得于2012年秋拍呈献的《双鹭》展现了赵氏收放自如的笔法。把象征强劲、坚耐与长寿的白鹭与代表春天的垂柳生动地呈现在眼前。 ​​​:#佳士得名酿#桃红葡萄酒介于白葡萄酒和红葡萄酒之间，风格多样，一般口味清淡却不失各种水果的香气。作为餐前开胃酒或者搭配头盘，明丽的色泽给人一份愉快祥和的好心情，让人食欲大开。法国南部的普罗旺斯地区和波尔多地区的桃红葡萄酒都是很不错的选择。 ​​​【女性艺术家作品拍卖纪录频刷新】在前不久结束的伦敦佳士得印象派及现代艺术夜场拍卖会上，贝尔特·莫里索于1881创作的油画“Après le déjeuner”以6,985,250英镑(合10,980,813美元，含买家佣金)价格成交，创造了女性艺术家作品拍卖的新纪录。@佳士得国际 http://t.cn/zYlr7TL ​​​#拍卖快讯#你能想象以400磅的价格买一件安迪·沃霍尔吗？近日佳士得推出了一场安迪·沃霍尔线上拍卖，试图吸引更广泛的购买群体。这批拍品来自沃霍尔临终时的所有物，包括宝丽来相片、雕塑、印刷T恤衫等，部分拍品将以低价起拍。图中印有沃霍尔丝网印刷的T恤，估价在12000-15000美元。拍卖正在进行中。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得3月21至22日举办的「中国瓷器及工艺精品」拍卖，将推出一系列涵盖新石器时代至20世纪初民国时期的艺术珍品。亮点之一是这件颜色组合独特的青花黄彩云龙戏珠纹鸠耳尊。此器甚为罕见，仅见英国牛津阿须摩林博物馆藏一件近似的例子。 ​​​#佳士得亚洲现当代艺术#2012年秋拍呈献的这幅《人体》是周春芽《石头》系列的其中一件，这是他自德国返回成都老家后其中一幅最能表现其天赋的画作之一。乍看之下，以粗犷的笔触涂抹出来的绿色浓重饱和令人着迷。细察之下，却又可见周春芽之匠心独运，他把人体描绘得如山般坚实，令人体转化为山的状态。 ​​​:#佳士得亚洲现当代艺术#2012年秋拍呈献的这幅《人体》是周春芽《石头》系列的其中一件，这是他自德国返回成都老家后其中一幅最能表现其天赋的画作之一。乍看之下，以粗犷的笔触涂抹出来的绿色浓重饱和令人着迷。细察之下，却又可见周春芽之匠心独运，他把人体描绘得如山般坚实，令人体转化为山的状态。 ​​​:#佳士得新闻#在亚洲艺术周期间，纽约佳士得亦将呈献三个特备展览，包括「临宇山人宋瓷珍藏」（3月15日至25日），「小巧玲珑：重要美国私人珍藏袖珍摆件」（3月15日至20日）以及「Dagan伉俪中国鼻烟壶珍藏选粹」（3月15日至20日）。有机会的亲们不妨去一饱眼福！ ​​​:#佳士得新闻#纽约佳士得将于3月19日至22日举办亚洲艺术周春季拍卖，届时将呈献8场拍卖。涵盖一系列来自中国、印度、日本、韩国等地的艺术珍品。本季亦将推出众多出自当代显赫藏家的私人珍藏，这批佳作均造型优美，做工精细，极为罕见，是资深及新晋收藏家大显身手的难得机会！ ​​​:#佳士得新闻#佳士得私人洽购部将于2013年2月28日至3月22日在纽约举办首次私人洽购中国水墨展览——「阅墨－中国当代水墨画展」。参展的25件作品来自9位杰出的当代艺术家。透过举办一系列展览，佳士得希望推广中国当代水墨画，把这一类别渐渐发展独立拍卖，以响应国际市场对当代水墨的兴趣与需求。 ​​​:#佳士得珠宝#所谓“种好遮三丑”，种质的好坏对翡翠有着关键的影响，只有晶体结构足够幼腻，才能让光线通过翡翠表面达到内部，散发水分充盈的玻璃光泽。好种地的翡翠原石万里挑一，只有经过长年累月地壳变动的次生矿，即俗称“老坑”的矿场，才能产生色种兼备，通体干净的顶级老坑玻璃种翡翠。 ​​​:#佳士得海外拍场#在本季纽约佳士得亚洲艺术周登场的「美国私人珍藏重要中国家具」专场拍卖，将呈献13件来自十七、十八世纪的明式家具，全部皆以中式家具最珍贵的木材黄花梨所制。其中既有以隽雅挺拔之姿闻名于世的高靠背南官帽椅，又有以舒展空灵的弧线而为人称许的圈椅。 ​​​:#佳士得中国书画#这幅《立马图》是本季纽约佳士得亚洲艺术周不可错过的又一亮点。创作该幅作品时，徐悲鸿一反画马惯例，大胆描绘马露齿呲笑的形态。鼻骨关节处圆润自然，丝毫无突兀的感觉。马作为力量与勇气的象征，刚劲豪迈的形象跃然纸上。 ​​​:#佳士得中国书画#齐白石一生绘制菊花及红蓼无数，以明亮的用色及大胆的笔触为代表，其间穿插各种灵动昆虫，使画面显得生机勃勃。但在这幅将由纽约佳士得亚洲艺术周呈献的作品中，齐白石先生难得地精心绘制了一只向上攀爬的蜗牛，以其一贯的细腻笔触描绘了其透明柔软的身躯及背壳，尽显精湛之技巧。 ​​​#99动态#【梦露红唇引领沃霍尔网络拍卖】据《每日星报》消息，“安迪·沃霍尔与佳士得”网上拍卖专场，以230万美元的成绩收官。其中，绘有5种不同颜色的玛丽莲·梦露嘴唇的图像版画《我永远永远爱你的吻》，位居成交之首，其拍卖结果为9万美元。链接：http://t.cn/zYmVKZf @佳士得国际 @蔡金青 ​​​:#佳士得名酿#自1766年佳士得举办首场拍卖以来，二百年来推出的名庄佳酿不计其数。欧洲和美国的葡萄酒藏家向来是拍卖场的常客，不少显赫葡萄酒珍藏皆属欧美藏家所有，但随着亚洲藏家对收藏、品鉴葡萄酒的知识和兴趣不断提高，亚洲客户已不单是拍卖场上的活跃买家，更是委托拍卖各式珍藏的重要卖家。 ​​​:#佳士得名酿#香港佳士得3月15-16日的“寻味之旅：唐英年窖藏珍酿”专场堪称葡萄酒拍卖史上的里程碑，开创亚洲葡萄酒藏家拍卖珍藏名酿的先河。所有拍品均来自著名葡萄酒鉴藏家唐英年先生的私人窖藏。  ​​​:#佳士得现当代艺术#2012年秋拍呈献的这幅壁挂式浮雕《我不想当英雄》，是印尼艺术家英泰格‧维哈梭所作。艺术家受爪哇神话和传说的影响，通过奇幻的生物展示出他对当今人类关系和社会关系的见解。这种结合传统以及对当下生活的敏锐观察，表现出艺术家精湛的技法和多元视野的艺术创作。 ​​​#佳士得海外拍场#本季纽约佳士得亚洲艺术周拍卖，不容错过的拍品还有这个青花游龙穿花纹串铃式盖盒。此器来自晚明时期的青花圆形盖盒，是少数制造于明嘉靖（1552-1566）官窑的大尺寸、圆形盖盒。 ​​​:#佳士得海外拍场#本季纽约佳士得亚洲艺术周拍卖，不容错过的拍品还有这个青花游龙穿花纹串铃式盖盒。此器来自晚明时期的青花圆形盖盒，是少数制造于明嘉靖（1552-1566）官窑的大尺寸、圆形盖盒。 ​​​#佳士得亚洲现当代艺术#在2012年秋拍呈献的这幅《风》中，奈良美智描绘了一个长发小女孩的半身肖像，画中女孩的眼神平静，嘴唇紧闭，举止优雅。虽然看不到身体，但可以猜想她正处于一个绝对的静态，而画面中唯一的动态，是她的长发被风吹拂着，向画面的右方飘扬。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于3月19日至22日举办亚洲艺术周春季拍卖，届时将呈献一系列来自中国、印度、日本、韩国等地的艺术珍品。各位艺术品爱好者及新老藏家千万不要错过这个机会哦！更多详情请观看以下视频：http://t.cn/zYeLVXK ​​​:#佳士得澄清公告#佳士得旗下并没有一家名叫“佳士得香港国际艺术品拍卖有限公司” 或 “香港佳士得国际艺术品拍卖有限公司”的公司。目前佳士得亦没有在广州设立任何代表处。佳士得亦没有授权委托任何公司（包括广州华荣展览有限公司）代表佳士得在广州进行任何业务。澄清公告全文如下： ​​​:#佳士得中国瓷器及工艺精品#京绣又称宫绣，兴盛于明清时期，针工巧妙，用料讲究，缀以细小的珍珠和金线，令画面更为生动。京绣中最好的针工为「平金打籽绣」，即以真金为线盘成图案，或结籽于其上，十分华贵讲究，因此常见于皇室贵族之家。 ​​​:#佳士得中国书画#1931年大千先生初次赴日举行“唐宋元明画展”时，下榻于横滨附近叽子镇的一家名为偕乐园的日式宾馆。园主风雅好客，特别把大会客厅提供给大千先生作为画室。大千先生自此与偕乐园结缘，并在此环境下屡创佳作。将于纽约亚洲艺术周拍卖的这幅《墨荷》，便是1962年大千先生在偕乐园所作。 ​​​:#佳士得名酿#为期两天的「寻味之旅：唐英年窖藏珍酿」拍卖专场，共取得港币48,052,488的总成交额，成交率达100%。这次拍卖汇集了出自71家勃艮第酒庄的佳酿，其中6瓶产于1995年的1.5公升装罗曼尼康帝成为了全场最高成交价拍品，而 一些较鲜为人知的酿酒商，如Simon Bize、Leroy等亦取得了不俗的成绩。 ​​​:#佳士得中国瓷器及工艺精品#黄花梨嵌乌木直棂玫瑰椅，因其后背和扶手之内装有形似梳齿的直棂，固又被称作「梳背椅」。2012年秋拍呈献的这把玫瑰椅与标准玫瑰椅造法略有不同，背后直棂上和座面下还分别嵌有黄杨木制卡子花。因此本椅由三种不同种类的木料构成，这在同类工艺品中非常罕见。 ​​​:#佳士得名酿#川菜的“七味八滋”，变化多端，菜肴多以辣出名，而又善用各种调料。一般来讲，辣味与红葡萄酒中的丹宁，白葡萄酒的酸味不合，难以配菜。但其实川菜也有非常不错的配餐酒，如法国阿尔萨斯和德国所产的半甜雷司令。 ​​​#佳士得名酿#香港佳士得3月15-16日的“寻味之旅：唐英年窖藏珍酿”专场堪称葡萄酒拍卖史上的里程碑，开创亚洲葡萄酒藏家拍卖珍藏名酿的先河。所有拍品均来自著名葡萄酒鉴藏家唐英年先生的私人窖藏。  ​​​:#佳士得名酿#鲁菜口味相对较重，善用各种调料配料，给人感觉如同北方古拙朴实的大汉。对于本地的名菜如九转大肠，爆炒腰花等，可以选择口感比较坚实的地中海地区(如西班牙，意大利等)的红葡萄酒来进行搭配。如果是海鲜为主的胶东菜，口味鲜嫩而较清淡，那么可以选择法国勃艮第的霞多丽。 ​​​:#佳士得海外拍场#正如一位伟大的艺术家能够从一块大理石上面看到一件艺术品一样，一颗完美的钻石是由一位技巧娴熟、视角独特的切割大师从一块粗糙的宝石上开发而来的。5月15日日内瓦佳士得即将拍卖的这颗101.73克拉的钻石，不仅在体积、品质、罕见度上令人瞩目，切工更是精细至极，堪称一件艺术精品。 ​​​#国际看点#即将于5月23日开拍的纽约佳士得“美国艺术”专场中，作为艺术生涯的代表作，爱德华·霍普（Edward Hopper，1882-1967）创作于1928年的10.7X18.3米的巨幅作品《布莱克威尔岛》成为本场亮点，曾在MoMA、惠特尼美术馆、波士顿美术馆等地展出过的本作也是首次出现于拍场中，估价1500-2000万美元。 ​​​#佳士得亚洲现当代艺术#邦尼是二十世纪上叶在荷属东印度群岛最特立独行的艺术家之一。他绝大部分作品都是肖像，以普罗大众为主，但又抽离出他们的本来面貌，将他们提升至文化原型与代表的高度。2012年秋拍呈献的这幅《峇里男子肖像》便是最好的体现。 ​​​:#佳士得亚洲现当代艺术#邦尼是二十世纪上叶在荷属东印度群岛最特立独行的艺术家之一。他绝大部分作品都是肖像，以普罗大众为主，但又抽离出他们的本来面貌，将他们提升至文化原型与代表的高度。2012年秋拍呈献的这幅《峇里男子肖像》便是最好的体现。 ​​​:#佳士得名表# 掐丝珐琅是所有珐琅工艺中最复杂的，掐丝珐琅难在金属丝线的细致上，图案的面积越小，制作金属细线的难度越高。微缩彩绘珐琅作为另一种珐琅工艺，其直接在金属表盘上作画的困难程度于掐丝珐琅有过之而无不及。因此在微绘过程中，珐琅师要凝神静气、屏住呼吸，稍不小心就可能前功尽弃。 ​​​#佳士得珠宝#蓝钻是世界上最珍贵美丽的彩钻之一。收藏有享誉世界的「Hope」、「Blue Heart」及「Wittelsbach-Graff」的史密森尼博物院认为，发现蓝色彩钻的机会率仅为二十万分之一，即每二十万颗钻石中才有一颗蓝钻。这主要是因为蓝钻具有独特的形成过程和构造，加上其石矿稀有罕见。 ​​​:#佳士得珠宝#蓝钻是世界上最珍贵美丽的彩钻之一。收藏有享誉世界的「Hope」、「Blue Heart」及「Wittelsbach-Graff」的史密森尼博物院认为，发现蓝色彩钻的机会率仅为二十万分之一，即每二十万颗钻石中才有一颗蓝钻。这主要是因为蓝钻具有独特的形成过程和构造，加上其石矿稀有罕见。 ​​​#99编译#【马蒂斯妻子罕见肖像画将领跑纽约佳士得印象派与现代艺术品拍卖】佳士得近日宣布，安德烈·德朗的一幅名为《穿和服的马蒂斯夫人》的肖像，将领衔上拍将于5月8日进行的纽约佳士得印象派与现代艺术品夜场拍卖会。这件顶级野兽派画作堪称该艺术家上拍作品中最重要的肖像画。http://t.cn/zYFgygk ​​​:#佳士得中国瓷器及工艺精品#2012年秋拍推出的这件软木圆角炕柜，不可忽略之处是其优雅的三面雕花设计。该设计的初衷除了追求外表上的美观大方以外，也可能是为了存储善本书籍或纺织品而作。镂雕工艺有利于柜内空气的流动，从而使柜内的水气不至于积聚，具有很强的实用性，同时也具有很高的观赏性。 ​​​:#佳士得中国书画#梅花是徐悲鸿笔下常见的题材。徐的白梅图用西洋油画笔法书梗，以法国印象派用色作花；难得其在技法上虽然西为中用，但仍然保留了中国传统书画的诗意。忧国忧民的徐悲鸿喜以梅入画，借梅花不惧严寒、顽强不屈的精神表达画家忧戚与共的爱国情怀。  ​​​:#佳士得中国瓷器及工艺精品#在古代家具中，脚踏是专为踏脚承足而设计的，也称承足、搁脚蹬等。2012年秋拍呈献的这一柞榛木脚踏与寻常脚踏的造法略有不同。其特殊之处在于将滚凳与脚踏的功能结合在一起，用脚踩动三根滚轴的同时可以按摩脚上的穴位。由此可以窥探古人的养生智慧。 ​​​抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV#香港2013春拍独家报导#香港佳士得辦公室展览厅于4月3至9日举行预展现场。场内展出过百件焦点拍品，包括亚洲二十世纪及当代艺术 、中国书画、中国瓷器及工艺精品、珠宝首饰及名表。@99艺术网 @99艺术网拍卖频道 @佳士得国际 @佳士得拍卖 我在:香港油尖旺区 ​​​#佳士得亚洲现当代艺术#这幅將于2013年香港佳士得春拍呈獻的《24.1.63》是趙无极的其中一幅代表作。艺术家将画面主体大胆地拉至近景，并置于直式构图的中轴线上；正踞前景中央的雄奇态势，乍看像是北宋山水画中硕实的主峰。 ​​​:#佳士得亚洲现当代艺术#这幅將于2013年香港佳士得春拍呈獻的《24.1.63》是趙无极的其中一幅代表作。艺术家将画面主体大胆地拉至近景，并置于直式构图的中轴线上；正踞前景中央的雄奇态势，乍看像是北宋山水画中硕实的主峰。 ​​​【伯恩·琼斯杰作上拍：或将拍出500万英镑】伯恩·琼斯所作的《废墟之爱》将于今夏亮相佳士得，估价300万至500万英镑。这幅5英尺的水彩画基于罗伯特·勃朗宁一首同名诗而作，但更多参考的是伯恩与画中模特间注定失败的爱情故事。该画曾遭受近乎无法挽回的破坏，却奇迹般的修复如初。http://t.cn/zT271rm ​​​:#佳士得名表#2013年香港佳士得春拍「精致名表」拍卖的精选拍品包括1810年制的竖琴形怀表以及劳力士"GMT Master II ICE"腕表。此腕表制于2007年，配备 18K白金，镶嵌钻石，配上自动上弦链带、两地时间、日历显示及中心秒针。 ​​​:#佳士得新闻#今年，佳士得将在亚洲推出三项私人洽购类别。除在春季拍卖期间再次呈献中国当代水墨艺术作品外，香港佳士得首次引进印象派及现代艺术类别私人洽购展览。此外，佳士得将继续推出安迪 沃荷作品的私人洽购服务，此项拍卖收益将用于拓展安迪‧沃荷视觉艺术基金会的资助项目。 ​​​:#佳士得珠宝#2013年香港佳士得春拍「瑰丽珠宝与翡翠首饰」拍卖专场将于5月28日举行。焦点拍品之一是一条由Boucheron设计的哥伦比亚祖母绿及钻石项链。此项链约重105克拉，8颗祖母绿配以一组无色钻石，当中祖母绿表现了极罕有的净度。 ​​​#佳士得新闻#佳士得艺术论坛以促进艺术行业发展和交流为宗旨，于去年10月首度亮相。今年，佳士得将延续此概念。一系列活动将以斯泰诗‧皮尔逊博士 (Dr. Stacey Pierson)的新书发布会揭开序幕，此次论坛更将由佳士得中国瓷器及艺术品部资深专家主持。 ​​​:#佳士得新闻#佳士得艺术论坛以促进艺术行业发展和交流为宗旨，于去年10月首度亮相。今年，佳士得将延续此概念。一系列活动将以斯泰诗‧皮尔逊博士 (Dr. Stacey Pierson)的新书发布会揭开序幕，此次论坛更将由佳士得中国瓷器及艺术品部资深专家主持。 ​​​:#佳士得中国瓷器#由于“鹿”与“禄”谐音，因此古人借“鹿”象征福禄常在，官运亨通。“百鹿”即“百禄”，寓意加官进禄、权力显赫至极。故“百鹿尊”又称“百禄尊”，形容俸禄之高厚，只有帝王才能享有，是皇家尊贵地位的象征。将于2013年春拍呈献的这件清乾隆时期的粉彩百鹿尊便是最好的体现。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于5月13日与莱昂纳多•迪卡普里奥基金会联合举办一场名为“The 11th Hour Charity Auction”慈善拍卖会，为保护野生动物募集善款。本场拍卖会共聚集了30余位艺术家的杰出画作及摄影作品进行义卖，如美国著名摄影师Peter Beard，美国当代女画家Elizabeth Peyton等。 ​​​:#佳士得名表#2013年春拍将向腕表爱好者呈献数款罕有名表，其中不容错过的亮点之一是这款高珀富斯白金腕表。该表配有24 秒倾斜陀飞轮、两地时间、三维旋转地球仪、世界时间及72 小时动力储存显示等多项功能。其最大的特点在于地球仪会随着时间的流逝而随之旋转，并可看到不同时区之间的切换。  ​​​:#佳士得海外拍场#伦敦佳士得2013年春季亚洲艺术周将于5月14日至17日举行，这次拍卖项目包括 5 月 14 日的中国瓷器及工艺精品拍卖与寒山堂珍藏专场、 5 月 15 日的中国家居精品拍卖与日本美学拍卖，以及 5 月 17 日的中国瓷器、工艺精品及纺织品拍卖。更多精彩内容尽在以下视频：  http://t.cn/zTNFxIl ​​​:#佳士得珠宝# 将于5月28日举行的「瑰丽珠宝及翡翠首饰」专场中，有一套蓝宝石的首饰值得珠宝爱好者特别关注。这套首饰包括一只蓝宝石戒指，以及与之搭配的一对蓝宝石耳环，总共五颗蓝宝石，每一颗都是斯里兰卡天然出产，品质卓越，值得拥有！ ​​​:#佳士得海外拍场#将于5月13日由日内瓦佳士得举行的精致名表拍卖，汇集了日内瓦两大制表名家百达翡丽和劳力士制作的数百枚罕见表款，其中包括多款从未公开展示或推出拍卖、直接由原藏家家族托售的顶级腕表或怀表。拍品估价由1,000瑞郎至1,00,000瑞郎不等，种类丰富多元，全部来源有绪，质量超卓。   ​​​:#佳士得中国瓷器及工艺品#唐英为雍正及乾隆时期的景德镇督陶官，不但在发展瓷器工艺上成就非凡，也是一位在文学、书法上有很高造诣的文人。这对将于2013年春拍呈献的白瓷挂屏是集唐英诗、书、陶三艺于一身的最好表现。景德镇陶匠精湛的技艺，将字体的笔势、结构及笔触都发挥的淋漓尽致，情境十分逼真。 ​​​:#佳士得中国瓷器及工艺品#香港佳士得中国瓷器及艺术品部门将于5月29日举行的春拍中，将为大家呈献四场专场拍卖。想了解每场拍卖的精彩拍品吗？请观看以下视频：2013 香港佳士得春季：中国瓷器及工艺精品拍卖导赏 http://t.cn/zTKC8pE ​​​:#春拍2013#香港佳士得2013年春季拍卖将于5月22在香港会展中心隆重开幕。在为期一周的时间内，我们将为您呈献14场拍卖会。同时我们还将开展当代水墨、安迪‧沃荷和印象派的私人洽购会，以及一系列的艺术讲座。感谢您的光临！http://t.cn/zTKVm38 ​​​:#佳士得名酿#勃艮第的葡萄酒和大红袍有着许多的相似点。如勃艮第葡萄酒只能产自勃艮第地区，正如大红袍也只有在一定的地区才能出产。勃艮第地区有着众多的酿酒商，每个人都在自己的土地上用非常个性化的方法酿酒。而不同的茶商也在用不同的工艺生产大红袍。你是否尝试过对比一下勃艮第和大红袍的异同呢 ​​​葡萄酒收藏家往往也是生活家，不仅懂得如何享受杯中美酒，亦知晓盘中的美味。东西文化日渐融合，佳士得趁此机会在图录中推出“完美搭配”这一内容，提供亚洲美食与葡萄酒搭配的建议。希望这些抛砖引玉之见解，能够给您带来另一番独特的美食与美酒体验。 ​​​:#佳士得亚洲现当代艺术#香港佳士得5月25日的【亚洲二十世纪及当代艺术】晚间拍卖将隆重呈献赵无极于1956-57年创作的《水之音》。若似甲骨文般的线条在画布上随兴游走，几乎已经幻化为无形。赵无极笔下的字形符号似乎更专注于演绎汉字本身结构美感的表现，超越了中国象形文字本身作为指象载体的功能。 ​​​#佳士得海外拍场#伦敦佳士得将于5月14日隆重呈献【璀璨璥琠-寒山堂艺术文献】专场，拍卖逾千册珍贵艺术书籍及文献。寒山堂为欧美最获推崇的艺术书商之一，专营东亚、东南亚及中亚艺术书籍，佳士得精选其藏品中最具代表性的书目进行拍卖，如下图的「郎世宁西洋楼二十景铜版画图册」。 ​​​:#佳士得海外拍场#伦敦佳士得将于5月14日隆重呈献【璀璨璥琠-寒山堂艺术文献】专场，拍卖逾千册珍贵艺术书籍及文献。寒山堂为欧美最获推崇的艺术书商之一，专营东亚、东南亚及中亚艺术书籍，佳士得精选其藏品中最具代表性的书目进行拍卖，如下图的「郎世宁西洋楼二十景铜版画图册」。 ​​​今天公司珠宝部和名表部做春拍新闻发布会。美女@熊黛林Lynn 来捧场，并和佳士得专家一道向媒体记者介绍5月底佳士得春拍的珠宝和名表。熊黛林本人比照片上还靓，气色相当的好！@佳士得国际 ​​​:#佳士得名表#一般来说，表的附加功能越复杂，其价值就会越高。例如这款型号为5104、将于2013年香港佳士得春拍呈献的百达翡丽，就配有三问、万年历、逆反日历、日期、月、月相及闰年显示等多项高级功能，值得各位新老藏家及钟表爱好者拥有。 ​​​#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于5月8日举办的【印象派及现代艺术】夜场拍卖将为大家呈献50件大师杰作。如Andre Derain创作的《穿和服的马蒂斯夫人》（Portrait de Madame Matisse au kimono）、以及Soutine创作的《小糕点厨师》(The Little Pastry Chef) 。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于5月8日举办的【印象派及现代艺术】夜场拍卖将为大家呈献50件大师杰作。如Andre Derain创作的《穿和服的马蒂斯夫人》（Portrait de Madame Matisse au kimono）、以及Soutine创作的《小糕点厨师》(The Little Pastry Chef) 。 ​​​抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV#佳士得中国瓷器及工艺品#2013年香港佳士得春拍呈献的这件「广东进贡银胎镀金嵌宝翡翠盒」，不光简洁贵重、且具西洋情趣，在拍品背后还隐藏着一个彰显人性之美的故事。此盒源自美国富豪慈善家阿斯特女士。当年全世界最富有的人之一阿斯特四世带着怀有身孕的年轻妻子住进了泰坦尼克号的特等舱里。 ​​​:#佳士得中国瓷器及工艺品#2013年香港佳士得春拍呈献的这件「广东进贡银胎镀金嵌宝翡翠盒」，不光简洁贵重、且具西洋情趣，在拍品背后还隐藏着一个彰显人性之美的故事。此盒源自美国富豪慈善家阿斯特女士。当年全世界最富有的人之一阿斯特四世带着怀有身孕的年轻妻子住进了泰坦尼克号的特等舱里。 ​​​:#佳士得亚洲现当代艺术#香港佳士得将于5月25日晚间举行【亚洲二十世纪及当代艺术】晚间拍卖，其中的亮点作品之一是常玉创作于1929年的《帘前双姝》。画家以中国美学手法演绎「女性裸体」这一西方艺术的经典题材，夸张的头身比例深刻震撼了观者的视觉，而坚实饱满的胴体，则重度强化了视觉上的存在感。 ​​​:#佳士得名酿#佳士得将于2013年5月25日举行【佳士得名酿】春季拍卖。此次拍卖将呈献逾590件拍品，精选来自全球酒庄的各式佳酿，包括波尔多和勃艮第等经典地区的出产。为了推广亚洲品酒及饮食文化的概念，佳士得的专家团队将提供一系列「完美搭配」之选，以杯中美酒配上亚洲佳肴，令这次拍卖更添圆满。 ​​​:#完美搭配#梅菜扣肉相传源自于苏东坡，在“扣肉”中加入梅干菜制成。梅干菜会吸收肉中多余的油水，肉质干爽，入口即化，毫无油腻之感。丰满而又果香充盈的柏翠，搭配同样丰盛的这道扣肉，焦糖和果酱气息带来额外一层独特的味感。 ​​​:#佳士得海外拍场#日内瓦佳士得于5月15日晚间隆重举行珠宝拍卖，一颗万众瞩目的101.73克拉"D"级无瑕疵梨形钻石最终以2670万美元落锤成交，刷新了无色钻石拍卖价的世界纪录。这颗钻石的买家为世界著名的珠宝制造商哈利•温斯顿（Harry Winston）。 ​​​#艺术头条#【帅哥一出手，拍场疯狂走】里昂那多·迪卡普里奥，这位年轻时以帅气迷倒全球，如今又以演技征服世界的巨星，上月客串了一把佳士得客座拍卖师。据悉此举是为环保慈善积极筹款。果然帅哥的号召力是巨大的，这场拍卖创造了三千九百万美元的佳绩。不知国内拍场未来是否也会邀请明星吆喝助阵？ ​​​Jackson Pollock的作品No.19, 1948昨天在纽约佳士得战后及当代艺术夜场拍卖中以5800万美金刷新了艺术家个人作品的拍卖纪录。而佳士得本场拍卖总成绩为4.95亿美金, 创造单场拍卖成交金额的历史新高！此前纪录是佳士得于2006年印象派及现代的拍卖中创造的，当时成交金额的纪录是4.91亿美金。@佳士得国际  ​​​:#佳士得亚洲现当代艺术#香港佳士得2013年春拍将呈献奈良美智的木版画《Life is Only One!》。图片以梦幻般的方式呈现、看似轻松愉快，然而作品中的小女孩与一颗骷髅头为伴。艺术家以一种戏剧性的方式展现着他对生命的看法：从童真到生命的终结，是漫长的人生旅程，但如果你不珍惜，也是稍纵即逝。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得与莱昂纳多•迪卡普里奥基金会联合举办的“The 11th Hour Charity Auction”慈善拍卖会于5月13日隆重举行，全部33件作品悉数拍出，13名画家作品的成交价均刷新了他们的个人记录，总成交价超过3800万美元。其中曾梵志的一幅《老虎》以504万美元拍出，成为全场瞩目的焦点。 ​​​:#佳士得中国书画#佳士得将于2013年5月27、28日举行【中国古代书画】及【中国近现代书画】春季拍卖。今春将呈献690幅精品，拍品横跨多个艺术时期，当中的焦点拍品包括来自敬修堂藏中国书画及罗桂祥博士旧藏中国书画的多幅古代及近现代精品。了解更多精彩拍品资讯，请欣赏以下视频： http://t.cn/zTDPBAb ​​​#最佳搭配#三杯鸡因其烹饪方法得名，在烹饪的时候不放水，仅加入米酒、猪油和酱油各一杯。这本是江西名菜，传入台湾之后进一步名声远播。改良后的台式三杯鸡，加入了西餐常用的调料罗勒，因此香气更加丰富浓郁。 ​​​:#香港佳士得春拍2013#5月25日举行的【佳士得名酿】拍卖共取得港币48,899,796 /人民币39,359,446的总成交额。 ​​​:#佳士得艺术论坛#「观照三昧：中国当代水墨」专题研讨会于今日上午11时在香港会展中心如期举行。中国当代水墨名家李华弌、秦风、郑重宾分享了其生活和艺术经历，及对艺术的不同解读。此次专题研讨会吸引了众多艺术爱好者与藏家，现场气氛踊跃。 ​​​#佳士得亚洲现当代艺术#佳士得将于5月25日及26日举行四场【亚洲二十世纪及当代艺术】拍卖会，呈献共700件拍品。当中包括了200多件东南亚艺术家的精选之作，以及多个重要私人珍藏 。佳士得亦首次精选97件亚洲二十世纪纸本艺术作为特别专场拍卖。更多精彩请观看以下视频：http://t.cn/zT8pyGT ​​​:#佳士得艺术论坛#香港佳士得将于明天（25日）上午11时至12时在香港会展中心3FG展览厅举行「观照三昧：中国当代水墨」专题研讨会。中国当代水墨名家李华弌、秦风、郑重宾将在会谈中分享其生活经历、灵感来源，以及早期与现时的创作。 ​​​:#佳士得艺术论坛#香港佳士得将于本周末（25及26日）在香港会展中心呈献多场专题讲座，包括「千年钦慕：日本中国瓷器收藏」、「安迪．沃荷在中国及亚洲」、「从柯罗到毕加索」、「清代掐丝珐琅工艺」、「独立制表大师 Greubel Forsey」，以及「中国当代水墨探源」。更多资讯请登陆http://t.cn/zHyTrB3 ​​​#佳士得名酿#佳士得将于2013年5月25日举行【佳士得名酿】春季拍卖。此次拍卖将呈献逾590件拍品，精选来自全球酒庄的各式佳酿，包括波尔多和勃艮第等经典地区的出产。为了推广亚洲品酒及饮食文化的概念，佳士得的专家团队将提供一系列「完美搭配」之选，以杯中美酒配上亚洲佳肴，令这次拍卖更添圆满。 ​​​#佳士得私人洽购#今年，佳士得将在亚洲推出三项私人洽购类别。除在春季拍卖期间再次呈献的中国当代水墨艺术作品、以及继续推出的安迪‧沃荷作品的私人洽购服务外，香港佳士得首次引进印象派及现代艺术类别私人洽购展览。欲知更多精彩内容，请观看以下视频：http://t.cn/zTqnhc7 ​​​#春拍2013#香港佳士得2013年春季拍卖将于5月22在香港会展中心隆重开幕。在为期一周的时间内，我们将为您呈献14场拍卖会。同时我们还将开展当代水墨、安迪‧沃荷和印象派的私人洽购会，以及一系列的艺术讲座。感谢您的光临！http://t.cn/zTKVm38 ​​​:#佳士得艺术论坛#「鉴古知今：二十一世纪艺术收藏」专题研讨会刚刚在热烈的气氛中结束，第二场专题研讨会「商艺共融：一位艺术家的探索之旅」将于明天上午11点举行，敬请关注。 ​​​#佳士得艺术论坛#香港佳士得将于明天（5月23日）上午11点至12点在会展中心伍斯拍卖厅举行「商艺共融：一位艺术家的探索之旅」研讨会。该研讨会将探讨艺术世界不同面向与艺术家事业生涯的互动关系,藉以启发新进艺术家及有意投身艺术创作的毕业生。欢迎感兴趣的艺术爱好者提前登记：http://t.cn/zHyTrB3 ​​​:#香港佳士得春拍2013#【精致名表】拍卖共拍得153,221,750港元/ 123,297,542人民币，为本季亚洲多藏家名表拍卖的最高成交额。近95%的成交率有赖于我们在挑选和评估拍品的过程中所秉承的严谨的专业准则。百达翡丽和劳力士等高级制表品牌备受国际藏家的青睐与追捧，且创下多个世界腕表拍卖纪录。 ​​​#香港佳士得春拍2013#本季春季拍卖共拍得32亿港元/26亿人民币，其斐然成绩及高成交率彰显了亚洲艺术、珠宝，名表及名酿市场的深度与广度。此季拍卖充分印证了广大藏家及艺术爱好者对于艺术关注度的持续上升，香港亦巩固了其作为伦敦、纽约之后世界第三大艺术中心的行业领先地位。 ​​​:#香港佳士得春拍2013#本季春季拍卖共拍得32亿港元/26亿人民币，其斐然成绩及高成交率彰显了亚洲艺术、珠宝，名表及名酿市场的深度与广度。此季拍卖充分印证了广大藏家及艺术爱好者对于艺术关注度的持续上升，香港亦巩固了其作为伦敦、纽约之后世界第三大艺术中心的行业领先地位。 ​​​#香港佳士得春拍2013#【中国瓷器及工艺精品】春季拍卖共取得584,806,250港元/470,593,589人民币的总成交额，成交率以项目计算为71%，以成交额计算为81%。陈玉阶珍藏以高出估价四倍且100%全部拍出的佳绩落槌，再一次体现出广大藏家对于来源显赫的藏品一如既往的热衷与需求。 ​​​:#香港佳士得春拍2013#【中国瓷器及工艺精品】春季拍卖共取得584,806,250港元/470,593,589人民币的总成交额，成交率以项目计算为71%，以成交额计算为81%。陈玉阶珍藏以高出估价四倍且100%全部拍出的佳绩落槌，再一次体现出广大藏家对于来源显赫的藏品一如既往的热衷与需求。 ​​​#香港佳士得•2013年春季拍卖会#“陈玉阶珍藏中国艺术精品专场”清乾隆 紫地粉彩龙纹夔耳瓶一对 矾红六字篆书款；拍品编号1922；估价：HK$8,000,000 - HK$12,000,000 ​​​【#2013春拍# 微博直播】香港佳士得2013春拍 “益清阁珍藏中国瓷器专场” 将于12:00 举槌，微博直播请点击：http://t.cn/zHxGNAP ；精彩回顾：“近现代画专场” http://t.cn/zHxGNAP ；微博直播汇总页面：http://t.cn/zTGlzLS ；高清图集：http://t.cn/zTmUcxg @佳士得国际 @蔡金青 @蒋璐阳 ​​​:#香港佳士得春拍2013#【瑰丽珠宝及翡翠首饰】拍卖拍得640,522,500港币/ 515,044,142人民币。拍卖史上最大颗顶级水滴形钻石，此次创下86,110,000港币/69,241,051人民币的世界拍卖记录。这也是继佳士得纽约和日内瓦之后，在这一季创下的第三个世界钻石拍卖纪录。 ​​​#香港佳士得春拍2013#本次【中国古代书画】及【中国近现代书画】拍卖创下1,010,897,500港元/813,570,308人民币的佳绩，是佳士得中国书画部史上第二次超过10亿的销售。私人藏家珍藏及估价范围广泛的艺术作品受到了众多藏家的欢迎，充分体现了藏家们对于中国古代书画和中国近现代书画的浓厚兴趣与热情。 ​​​:#香港佳士得春拍2013#本次【中国古代书画】及【中国近现代书画】拍卖创下1,010,897,500港元/813,570,308人民币的佳绩，是佳士得中国书画部史上第二次超过10亿的销售。私人藏家珍藏及估价范围广泛的艺术作品受到了众多藏家的欢迎，充分体现了藏家们对于中国古代书画和中国近现代书画的浓厚兴趣与热情。 ​​​:#香港佳士得春拍2013#香港佳士得5月29日举行了【益清阁中国瓷器珍藏】专拍，其中的亮点包括下面这对以8,430,000港元/6,783,621人民币成交的清道光「粉彩丽景雁来红盖罐」。此对罐造型规整稳重，粉彩色泽淡雅柔和、清逸艳丽，纹饰寓意吉祥、绘制精美，为道光时期之佳作。 ​​​#香港佳士得春拍2013#香港佳士得于5月29日举办了【雅趣流芳—陈玉阶珍藏中国艺术精品】拍卖。67件拍品全部成交，且总成交金额高出估价四倍。陈玉阶先生（1922-2012）少年时到上海做学徒，浸淫古玩界多年，于50年代初定居香港后，逐渐成为香港重要的艺术鉴赏家、收藏家，且备受业内尊敬。 ​​​:#香港佳士得春拍2013#香港佳士得于5月29日举办了【雅趣流芳—陈玉阶珍藏中国艺术精品】拍卖。67件拍品全部成交，且总成交金额高出估价四倍。陈玉阶先生（1922-2012）少年时到上海做学徒，浸淫古玩界多年，于50年代初定居香港后，逐渐成为香港重要的艺术鉴赏家、收藏家，且备受业内尊敬。 ​​​#香港佳士得春拍2013#香港佳士得于5月29日举行的【中国宫廷御制艺术精品和重要中国瓷器及工艺精品】拍卖中，商晚期青铜兽面纹「耳丁」卣拍得37,950,000港元/30,538,365人民币的佳绩。 ​​​:#香港佳士得春拍2013#香港佳士得于5月29日举行的【中国宫廷御制艺术精品和重要中国瓷器及工艺精品】拍卖中，商晚期青铜兽面纹「耳丁」卣拍得37,950,000港元/30,538,365人民币的佳绩。 ​​​#香港佳士得春拍2013#香港佳士得于5月29日举行的【精致名表】拍卖中，来自 John Stainton的古董时计私人珍藏以逾6 百万港元/483 万人民币的成交金额售出，为估价的两倍。John Stainton 是一位成功的英国商人，早在1987年已开始涉猎古董时计，共收藏了近70款特别造型时计，全部都是十八世纪早期的珍品。 ​​​:#香港佳士得春拍2013#香港佳士得于5月29日举行的【精致名表】拍卖中，来自 John Stainton的古董时计私人珍藏以逾6 百万港元/483 万人民币的成交金额售出，为估价的两倍。John Stainton 是一位成功的英国商人，早在1987年已开始涉猎古董时计，共收藏了近70款特别造型时计，全部都是十八世纪早期的珍品。 ​​​:#香港佳士得春拍2013#在香港佳士得于5月28日举行的【瑰丽珠宝及翡翠首饰】拍卖中，一对产自缅甸、由Etcetera设计的天然鸽血红红宝石耳坠拍出30,110,000港元/ 24,211,451人民币的佳绩。这对耳坠各自重达6.03及5.00克拉，配以红宝石及钻石，镶18k白金及黄金，精美绝伦，品质珍罕。 ​​​:#香港佳士得春拍2013#周臣的《长江万里图》于5月27日的【中国古代书画】拍卖中取得51,390,000港元的佳绩，刷新了周臣作品的世界拍卖记录。此卷画作把严肃山水感性化，描绘了捕鱼、山樵、耕稼等诸多场景，显现出人物与景观之间所产生的情感和趣味。周臣用极为精细的工笔展现了当时沿河两岸繁华丰盛之貌 ​​​:#香港佳士得春拍2013#张大千创作于1947年的四屏通景《荷塘野趣》乃张大千同类题材与格式中的新发现。《荷塘野趣》构图气势磅礴，荷叶参差呼应，于对比中见和谐；大块面色墨的荷叶与纤瘦的荷梗穿插交叉，又以尖尖的小荷衬托，对照着盛开的大朵荷花，使画面此起彼伏、目不暇接。 ​​​:#佳士得海外拍场#巴黎佳士得6月13日举行的「亚洲艺术」拍卖取得总成交价7,161,600欧元的佳绩，成交率以项目计算为88%，以成交额计算达95%。全场的焦点是估价仅有25,000-35,000欧元的清乾隆「掐丝珐琅八宝供器」二件，最终成交价高达385,500欧元。 ​​​#佳士得珠宝#在香港佳士得今年的珠宝春拍中，一件精美珍罕的钻石「后冠」（Tiara）拍出990,000港元的成交金额。美丽而神秘的后冠不仅是上流阶层的身份象征，也是别树一帜的时尚配饰。后冠的历史可以追溯到古埃及，并在古希腊、罗马时期风靡一时。 ​​​:#佳士得珠宝#在香港佳士得今年的珠宝春拍中，一件精美珍罕的钻石「后冠」（Tiara）拍出990,000港元的成交金额。美丽而神秘的后冠不仅是上流阶层的身份象征，也是别树一帜的时尚配饰。后冠的历史可以追溯到古埃及，并在古希腊、罗马时期风靡一时。 ​​​:#佳士得中国瓷器与工艺品#此次香港春拍，一件清乾隆「青花加洋彩榴开百子小梅瓶」以14,430,000港元的成交价成为全场焦点。古人称石榴「千房同膜，千子如一」榴开百籽，粒粒丰满，被视为多子多福的象征。本瓶造型挺秀俏丽，娇小玲珑，为乾隆朝玲珑器中之精品。 ​​​:#佳士得近现代书画#香港佳士得2013年春拍隆重呈献了齐白石作于1950年的《松鹰图》，并取得30,110,000港元的成交额。此作之雄鹰傲然独立于苍松之上，目光如炬，坚毅敏锐，傲视苍茫大地。齐白石尤擅表现静立之雄鹰，虽静犹动，画面充满力量感。侧峰表现出的松杆粗壮雄健，松针繁而不乱，似随风摆动。 ​​​:#佳士得亚洲现当代艺术#香港佳士得2013年春拍隆重呈献了朱德群创作于1962年的《第一百一十八号》，并拍得13,230,000港元的佳绩。此幅作品中，蓝、白、灰油彩和墨黑线条相互交织，以阔笔施展出迅捷有力的线条语言。画中厚重的油彩和劲道十足的笔触传递着朱德群所追寻的自由、泼辣的韵味。 ​​​ #佳士得海外拍场#伦敦佳士得于6月12日成功举行「书籍与手稿」拍卖，总成交额达3,197,025英镑。其中的焦点拍品是一本最新发现的出版于1470年的维吉尔《全集》，拍出1,181,875英镑的佳绩。此卷包含这位古罗马诗人最著名的三部诗集《牧歌集》、《农事诗》以及史诗《埃涅阿斯纪》。 ​​​: #佳士得海外拍场#伦敦佳士得于6月12日成功举行「书籍与手稿」拍卖，总成交额达3,197,025英镑。其中的焦点拍品是一本最新发现的出版于1470年的维吉尔《全集》，拍出1,181,875英镑的佳绩。此卷包含这位古罗马诗人最著名的三部诗集《牧歌集》、《农事诗》以及史诗《埃涅阿斯纪》。 ​​​:#完美搭配#淮阳名菜红烧狮子头是中国节庆日期的必备菜肴之一，油亮红润的肉丸配上翠绿的青菜，让人垂涎欲滴。喜庆的气氛，开一瓶拉菲来庆祝总是最相宜的。赤霞珠强劲的骨架感和充足的果香、香料气息，很好的配合了肥而不腻的狮子头。 ​​​【BD专栏】佳士得将于今天（6月13日）首次在欧洲尝试线上拍卖。这次拍卖将推出至少5000瓶来自全法各地的珍稀佳酿，于6月13日至25日接受葡萄酒爱好者们竞投，用户浏览拍品及竞投将完全通过网络完成，成交拍品将于随后的48小时之内交付。感兴趣的朋友们一定不要错过，全文：http://t.cn/zHRai6p ​​​:#佳士得海外拍场#伦敦佳士得将于7月11日举办「维多利亚时代及英国印象派艺术」拍卖，呈献123件维多利亚时期绘画大师的杰作。其中的焦点拍品是由前拉斐尔派画家Sir Edward Coley Burne-Jones根据罗伯特•布朗宁的同名诗篇创作的Love among the Ruins。这幅画作显示出艺术家受到意大利风格的强烈影响。 ​​​#佳士得中国瓷器与工艺品#香港春拍2013中，一件宋「建窑黑釉油滴盏」 拍得1,950,000港元的佳绩。宋代南方烧造黑釉器，以建窑最著名。此器纹饰介乎兔毫与油滴斑之间，非常罕见。 ​​​:#佳士得中国瓷器与工艺品#香港春拍2013中，一件宋「建窑黑釉油滴盏」 拍得1,950,000港元的佳绩。宋代南方烧造黑釉器，以建窑最著名。此器纹饰介乎兔毫与油滴斑之间，非常罕见。 ​​​:#佳士得名表#在香港春拍2013中，一款制于2007年、型号为5104的百达翡丽拍得4,230,000港元。型号为5104百达翡丽的腕表极为罕有，到目前为止在拍卖场中出现不到五只。根据佳士得的研究，这款手表的机芯编号后三位是001，代表此腕表属于首枚为商业发行的型号5104，更显珍罕。 ​​​:#佳士得海外拍场#巴黎佳士得于6月19日呈献的「African & Oceanic Art」拍卖取得7,896,625欧元的总成交额，创下佳士得【非洲及大洋洲艺术】部门史上最好成绩。其中，拍得2,505,500欧元的 “Biwat roof figure”成为拍卖史上最有价值的大洋洲艺术品。浏览拍卖结果，请点击http://t.cn/zHgvXdX ​​​#佳士得亚洲现当代艺术#今年香港佳士得春拍，草间弥生的强化玻璃纤维雕塑《南瓜》拍出 4,830,000港元的佳绩。结实强壮、产自大地的南瓜，跟充满草间弥生招牌风格的黑点配成一对，具有无比的吸引力，是草间弥生最具代表性的图案之一。 ​​​:#佳士得亚洲现当代艺术#今年香港佳士得春拍，草间弥生的强化玻璃纤维雕塑《南瓜》拍出 4,830,000港元的佳绩。结实强壮、产自大地的南瓜，跟充满草间弥生招牌风格的黑点配成一对，具有无比的吸引力，是草间弥生最具代表性的图案之一。 ​​​: #佳士得海外拍场# 伦敦佳士得于6月19日举行的「Impressionist/Modern」日间拍卖中，毕加索创作于1950年的“Grand vase aux femmes voiles”取得980,275英镑的成交金额，创下毕加索陶瓷艺术作品的世界拍卖纪录。浏览拍卖结果，请点击：http://t.cn/zHdz8Hn ​​​:#佳士得中国书画#此次香港春拍，傅抱石的 《听阮图》取得18,350,000港元的成交额。擘阮仕女乃傅抱石抗战时期常用之题材。《听阮图》作于1943年，在树林中两位高仕屈膝对坐，静听着身旁仕女擘阮之妙韵。不远处恭敬的仆人托着一壶美酒安静地站在树旁。阮女幽怨之眼神，加上冷清的场面，道出曲高和寡之意 ​​​:#佳士得中国瓷器与工艺品#2013年香港春拍，一件清乾隆「粉彩百鹿尊」取得9,630,000港元成交额的佳绩。此器造型源自明万历时期的大罐，器形规正，笔绘生动细腻。「百鹿尊」又称「百禄尊」，因为鹿与「禄」谐音，寓加官进禄之意；鹿为仙禽，与瑞草灵芝、桃、松桐象征长生不老、松鹤延年之意愿。 ​​​#佳士得海外拍场#伦敦佳士得于7月2日举办的「古典大师及英国画作与水彩」拍卖共取得5,473,050英镑的成交额。其中，本场拍卖的亮点拍品——戈雅的Si yerras los tiros! (If you miss the mark!)(上图)取得1,517,875英镑的佳绩。 ​​​:#佳士得海外拍场#伦敦佳士得于7月2日举办的「古典大师及英国画作与水彩」拍卖共取得5,473,050英镑的成交额。其中，本场拍卖的亮点拍品——戈雅的Si yerras los tiros! (If you miss the mark!)(上图)取得1,517,875英镑的佳绩。 ​​​:#佳士得珠宝#香港春拍2013中，一件由James W. Currens for Faidee设计、约8.88克拉的椭圆形缅甸天然鸽血红红宝石戒指取得22,270,000港元的佳绩，每克拉约为325,000美元。拍品中间的红宝石色泽饱和均匀，剔透玲珑。所有红宝石皆获美国宝石学会鉴定未经加热处理，呈现「鸽血红」的艳红色泽。 ​​​:#佳士得名表#在今年香港春拍中，一件型号为5950的百达翡丽不锈钢枕形腕表拍得3,390,000港元。作为百达翡丽超复杂功能时计的其中一员，型号5950制于2010年，称得上是对百达翡丽1920年代晚期经典风格的完美重现。另外，格外值得关注的是，此次拍卖是该型号腕表首度亮相拍场。 ​​​:#佳士得海外拍场#伦敦佳士得于6月26日隆重举行了"Pop Culture"拍卖会，其中的焦点拍品——伊丽莎白•泰勒首次结婚时穿着的婚纱拍得187,931美元的佳绩。1950年，18岁的泰勒嫁给Conrad “Nicky” Hilton, Jr，这场婚礼也被视为好莱坞“婚礼中的婚礼”，有超过700名宾客出席，星光璀璨。 ​​​#佳士得中国书画#香港春拍中，李可染的《万木葱葱横翠微》取得15,550,000港元的成交额。本幅作品创作于画家晚年，此时李可染得到的创作自由使其作品洋溢着生机和自然气息。《万木葱葱横翠微》构图完整严密，远方树林沉浸于较暗的色调，前景色调相对明亮，瀑布、房屋等有细致刻画的地方之色调则更为光亮 ​​​:#佳士得中国书画#香港春拍中，李可染的《万木葱葱横翠微》取得15,550,000港元的成交额。本幅作品创作于画家晚年，此时李可染得到的创作自由使其作品洋溢着生机和自然气息。《万木葱葱横翠微》构图完整严密，远方树林沉浸于较暗的色调，前景色调相对明亮，瀑布、房屋等有细致刻画的地方之色调则更为光亮 ​​​#佳士得中国瓷器与工艺品#香港春拍2013中，一件清雍正「窑变釉三弦纹双耳壶」拍得9,630,000港元的成交额。此壶釉色斑斓夺目，紫红斑相交辉映，晶莹光润，为窑变釉中之上品。雍正朝窑变釉瓶多为精致小品，此壶器形硕大规正，为同类器中仅见的大型重器。 ​​​:#佳士得中国瓷器与工艺品#香港春拍2013中，一件清雍正「窑变釉三弦纹双耳壶」拍得9,630,000港元的成交额。此壶釉色斑斓夺目，紫红斑相交辉映，晶莹光润，为窑变釉中之上品。雍正朝窑变釉瓶多为精致小品，此壶器形硕大规正，为同类器中仅见的大型重器。 ​​​#佳士得中国书画#在香港春拍2013中，傅抱石的 《抱琴访友》取得17,790,000港元的成交额。 此幅作品作于1945年，是傅抱石赠予郎德士医师之礼物。郎德士为法国军医队长，1944年底至1949年7月驻华，以重启战争期间荒废了的法国医院为任。 ​​​#佳士得海外拍场#伦敦佳士得于7月2日举办的「古典大师及英国画作与水彩」拍卖共取得5,473,050英镑的成交额。其中，本场拍卖的亮点拍品——戈雅的Si yerras los tiros! (If you miss the mark!)(上图)取得1,517,875英镑的佳绩。 ​​​:#佳士得海外拍场#伦敦佳士得于7月2日举办的「古典大师及英国画作与水彩」拍卖共取得5,473,050英镑的成交额。其中，本场拍卖的亮点拍品——戈雅的Si yerras los tiros! (If you miss the mark!)(上图)取得1,517,875英镑的佳绩。 ​​​:#佳士得珠宝#香港春拍2013中，一件由James W. Currens for Faidee设计、约8.88克拉的椭圆形缅甸天然鸽血红红宝石戒指取得22,270,000港元的佳绩，每克拉约为325,000美元。拍品中间的红宝石色泽饱和均匀，剔透玲珑。所有红宝石皆获美国宝石学会鉴定未经加热处理，呈现「鸽血红」的艳红色泽。 ​​​:#佳士得名表#在今年香港春拍中，一件型号为5950的百达翡丽不锈钢枕形腕表拍得3,390,000港元。作为百达翡丽超复杂功能时计的其中一员，型号5950制于2010年，称得上是对百达翡丽1920年代晚期经典风格的完美重现。另外，格外值得关注的是，此次拍卖是该型号腕表首度亮相拍场。 ​​​:#佳士得海外拍场#伦敦佳士得于6月26日隆重举行了"Pop Culture"拍卖会，其中的焦点拍品——伊丽莎白•泰勒首次结婚时穿着的婚纱拍得187,931美元的佳绩。1950年，18岁的泰勒嫁给Conrad “Nicky” Hilton, Jr，这场婚礼也被视为好莱坞“婚礼中的婚礼”，有超过700名宾客出席，星光璀璨。 ​​​#佳士得中国书画#香港春拍中，李可染的《万木葱葱横翠微》取得15,550,000港元的成交额。本幅作品创作于画家晚年，此时李可染得到的创作自由使其作品洋溢着生机和自然气息。《万木葱葱横翠微》构图完整严密，远方树林沉浸于较暗的色调，前景色调相对明亮，瀑布、房屋等有细致刻画的地方之色调则更为光亮 ​​​:#佳士得中国书画#香港春拍中，李可染的《万木葱葱横翠微》取得15,550,000港元的成交额。本幅作品创作于画家晚年，此时李可染得到的创作自由使其作品洋溢着生机和自然气息。《万木葱葱横翠微》构图完整严密，远方树林沉浸于较暗的色调，前景色调相对明亮，瀑布、房屋等有细致刻画的地方之色调则更为光亮 ​​​#佳士得中国瓷器与工艺品#香港春拍2013中，一件清雍正「窑变釉三弦纹双耳壶」拍得9,630,000港元的成交额。此壶釉色斑斓夺目，紫红斑相交辉映，晶莹光润，为窑变釉中之上品。雍正朝窑变釉瓶多为精致小品，此壶器形硕大规正，为同类器中仅见的大型重器。 ​​​:#佳士得中国瓷器与工艺品#香港春拍2013中，一件清雍正「窑变釉三弦纹双耳壶」拍得9,630,000港元的成交额。此壶釉色斑斓夺目，紫红斑相交辉映，晶莹光润，为窑变釉中之上品。雍正朝窑变釉瓶多为精致小品，此壶器形硕大规正，为同类器中仅见的大型重器。 ​​​#佳士得中国书画#在香港春拍2013中，傅抱石的 《抱琴访友》取得17,790,000港元的成交额。 此幅作品作于1945年，是傅抱石赠予郎德士医师之礼物。郎德士为法国军医队长，1944年底至1949年7月驻华，以重启战争期间荒废了的法国医院为任。 ​​​:#佳士得在线拍卖#「明镜白雪：高士爱兰德化白瓷珍藏」线上专拍将于23号结束，本微博将于每天陆续发布有关登记参与拍卖、浏览拍品、竞投、付款、运输等方面的常见问题。参阅完整的常见问题，请点击：http://t.cn/zQ54K96 ​​​#佳士得海外拍场# 2013年上半年佳士得全球十大成交拍品中，位居第二名的是美国波普艺术家罗依‧李奇登斯坦（Roy Lichtenstein）1963年的名作《戴花帽的女子》。该作品以56,123,750美元在5月份纽约举行的「战后及当代艺术」晚间拍卖中成交，近年内再度刷新该艺术家作品的世界拍卖纪录。 ​​​:#佳士得海外拍场# 2013年上半年佳士得全球十大成交拍品中，位居第二名的是美国波普艺术家罗依‧李奇登斯坦（Roy Lichtenstein）1963年的名作《戴花帽的女子》。该作品以56,123,750美元在5月份纽约举行的「战后及当代艺术」晚间拍卖中成交，近年内再度刷新该艺术家作品的世界拍卖纪录。 ​​​#佳士得在线拍卖#「以微知着：纽约私人珍藏中国鼻烟壶及精选珍罕中国艺术参考书籍」网上专拍将于7月16日至29日举行，拍品包括76件上乘的鼻烟壶，材质包括了料胎、瓷胎及多种玉石和宝石；以及大量珍罕学术典籍，此批典籍内容题材极为丰富，从中国瓷器至佛教岩画皆有涉及。 ​​​#佳士得海外拍场#2013年上半年，佳士得全球十大成交拍品之首为杰克逊‧波洛克的《19号》 。这幅作品于今年5月15日纽约的「战后及当代艺术」 （晚间拍卖）中拍得58,363,750美元/38,520,075英镑，打破了艺术家的世界拍卖纪录。 ​​​:#佳士得海外拍场#2013年上半年，佳士得全球十大成交拍品之首为杰克逊‧波洛克的《19号》 。这幅作品于今年5月15日纽约的「战后及当代艺术」 （晚间拍卖）中拍得58,363,750美元/38,520,075英镑，打破了艺术家的世界拍卖纪录。 ​​​:#佳士得珠宝#今年香港春拍中，一枚由Anna Hu设计的「古玉竖琴戒」拍得20,030,000港元。翡翠蛋面种质幼腻无比，晶莹润泽，内部结构细密，洁净无瑕，其颜色亦达到「浓、正、鲜、均」的最高境界。加上造形饱满浑圆，虽厚逾一公分以上仍保持高度水份及亮度，如此极品，稀世难求。 ​​​:#佳士得新闻#佳士得已经取得在中国的拍卖执照，并将于2013年秋季在上海举行首次拍卖。在未来，佳士得也将在中国继续拓展私人洽购、艺术论坛、网上拍卖等多项业务，向中国客户提供更多、更直接、更全面的服务。了解更多信息，请欣赏精彩视频：「环球艺萃 汇聚中国」http://t.cn/zQ4qIYo ​​​#佳士得新闻#佳士得2013年上半年成交总额创纪录，全球成交总额达24亿英镑/36.8亿美元，较去年同期增长9%，私人洽购成交额达4.652亿英镑（7.118亿美元），较去年同期增长13%。来自亚洲的竞拍人数增长15%，参与竞投的新客户占总人数的10%。网上竞拍不断吸引新客户，46%的网上专拍参与者为佳士得新买家。 ​​​:#佳士得新闻#佳士得2013年上半年成交总额创纪录，全球成交总额达24亿英镑/36.8亿美元，较去年同期增长9%，私人洽购成交额达4.652亿英镑（7.118亿美元），较去年同期增长13%。来自亚洲的竞拍人数增长15%，参与竞投的新客户占总人数的10%。网上竞拍不断吸引新客户，46%的网上专拍参与者为佳士得新买家。 ​​​:#佳士得海外拍场# 2013年上半年佳士得全球十大成交拍品中，位居第八名的是于拍卖后被命名为「Winston Legacy钻石」的一颗101.73克拉梨形D色完美无瑕钻石，拍得26,737,913美元，相当于每克拉254,400美元，创下了无色钻石世界拍卖的新纪录。 ​​​2013年上半年全球葡萄酒拍卖市场观察-分析-评论-雅昌艺术网 http://t.cn/zQMUUWW 2012年全球葡萄酒拍卖市场发生了很多变化，全球总成交额于2009年以来第一次缩水，买家的地理构成和兴趣发生了变化，酒庄直供系列和网络拍卖开始逐渐成为热点。那2013年，全球葡萄酒拍卖市场将会呈现什么样的新气象呢？ ​​​#佳士得在线拍卖#「明镜白雪：高士爱兰德化白瓷珍藏」网上竞拍已于7月23日结束，总成交额达309,437美元。亮点拍品「德化白釉鱼篮观音立像」拍得62,500美元，远高出拍前6,000-8,000美元的估价。另一场正在进行的在线拍卖「以微知着：纽约私人珍藏中国鼻烟壶及精选珍罕中国艺术参考书籍」将于29号结束。 ​​​:#佳士得在线拍卖#「明镜白雪：高士爱兰德化白瓷珍藏」网上竞拍已于7月23日结束，总成交额达309,437美元。亮点拍品「德化白釉鱼篮观音立像」拍得62,500美元，远高出拍前6,000-8,000美元的估价。另一场正在进行的在线拍卖「以微知着：纽约私人珍藏中国鼻烟壶及精选珍罕中国艺术参考书籍」将于29号结束。 ​​​#完美搭配#生煎馒头（生煎）是上海传统早餐必备之一，配上一碗油豆腐线粉汤，可以算作是经典了。不同的肉馅配上肉皮冻裹在面团里，煎过后肉质鲜嫩而又汤水充足。可以试一下用圣埃米利永的金钟搭配一下上海的生煎，感受一下金钟丝滑的质感如何与生煎汤汁的余味交织在一起。 ​​​:#完美搭配#生煎馒头（生煎）是上海传统早餐必备之一，配上一碗油豆腐线粉汤，可以算作是经典了。不同的肉馅配上肉皮冻裹在面团里，煎过后肉质鲜嫩而又汤水充足。可以试一下用圣埃米利永的金钟搭配一下上海的生煎，感受一下金钟丝滑的质感如何与生煎汤汁的余味交织在一起。 ​​​:#佳士得海外拍场#2013年上半年佳士得十大部门最高成交拍品中，名表部门的第1拍品是5月13日于日内瓦拍得1,701,690美元的一枚百达翡丽3448型号腕表，创下了世界白金腕表的拍卖纪录。这只具有重大历史意义的18K白金自动上弦腕表配有万年历与月相/闰年显示，于1981年制成。 ​​​:#佳士得在线拍卖#即日起到29日，佳士得与国家地理杂志社共同挑选出125张经典照片，举行「Boundless:125 Years of National Geographic Photography」在线拍卖，以庆祝国家地理杂志诞生125周年。本次拍卖所获收入将部分用于国家地理照片库的维护。浏览拍品信息并参与竞投，请点击：http://t.cn/zQfauvE ​​​#佳士得海外拍场#2013年上半年佳士得全球十大成交拍品中，位居第7名的是马克‧罗斯科作于1958年的《无题（褐红色上的黑色）》，拍得27,003,750美元。 ​​​:#佳士得海外拍场#2013年上半年佳士得全球十大成交拍品中，位居第7名的是马克‧罗斯科作于1958年的《无题（褐红色上的黑色）》，拍得27,003,750美元。 ​​​:#佳士得海外拍场# 大八件是专为中国市场设计的怀表，于2012年11月在日内瓦佳士得呈献的「18K金及珐琅中心秒针怀表」是其中非常值得关注的一款，拍得651,000瑞士法郎。此款怀表的珐琅微绘是摹英国画家John Hoppner (1758-1810)于1795年创作的油画"弗兰克兰姐妹"绘制而成。 ​​​#佳士得中国瓷器与工艺品#今年香港春拍中，一件清乾隆 「釉里红宝相花纹水丞」 （六字篆书款）拍得1,590,000港元。康熙朝已初步掌握好铜红釉的呈色技术，能以细致的笔触表现纹饰，线条清晰，颜色深刻。 ​​​:#佳士得中国瓷器与工艺品#今年香港春拍中，一件清乾隆 「釉里红宝相花纹水丞」 （六字篆书款）拍得1,590,000港元。康熙朝已初步掌握好铜红釉的呈色技术，能以细致的笔触表现纹饰，线条清晰，颜色深刻。 ​​​:#佳士得中国瓷器与工艺品#今年香港春拍中，一件南宋 「吉州窑仿剔犀四叶开光如意云纹梅瓶」拍得1,590,000港元。此器表现吉州窑首创的褐釉装饰手法，为入窑前在釉面绘浅色图案，经窑烧后稍有流釉，图案因此出现模糊的轮廓。这种装饰仿效当时的剔漆工艺，产生悦目的釉面装饰。 ​​​#佳士得中国瓷器与工艺品#2013年香港春拍中，一件清嘉庆 「珊瑚红地五彩描金婴戏图盌」 （六字篆书款）拍得1,830,000港元。婴戏图是嘉庆瓷器主要纹饰之一，常绘十六子。人物及环境布局与康、雍、乾时基本相同，画面儿童众多，呈现出热闹欢快的喜庆气氛。 ​​​:#佳士得中国瓷器与工艺品#2013年香港春拍中，一件清嘉庆 「珊瑚红地五彩描金婴戏图盌」 （六字篆书款）拍得1,830,000港元。婴戏图是嘉庆瓷器主要纹饰之一，常绘十六子。人物及环境布局与康、雍、乾时基本相同，画面儿童众多，呈现出热闹欢快的喜庆气氛。 ​​​:#完美搭配#中国虽然传统上没有冰激凌，但是宫廷奶酪或许可以算作其中的一个替代品。当年宫廷秘制的甜点，如今已经走入了寻常百姓家，不妨尝试一下苏玳的贵腐酒来搭配。入口即溶的奶酪，搭配苏玳酸甜平衡的口感和坚果、蜂蜜的香气，你一定不会抗拒吧？ ​​​#佳士得在线拍卖# 「以微知着：纽约私人珍藏中国鼻烟壶与精选珍罕中国艺术参考书籍」网络拍卖已于日前圆满收槌。总成交额达207,750美元,竞拍成功的买家来自中国、美国、英国及新加坡等多个国家。 ​​​:#佳士得在线拍卖# 「以微知着：纽约私人珍藏中国鼻烟壶与精选珍罕中国艺术参考书籍」网络拍卖已于日前圆满收槌。总成交额达207,750美元,竞拍成功的买家来自中国、美国、英国及新加坡等多个国家。 ​​​#佳士得海外拍场# 2013年上半年佳士得十大部门最高成交拍品中，「中国瓷器及工艺精品」部门的第一拍品是一张拍得9,083,750美元的「黄花梨架几案」。这张架几案是现存黄花梨架几案中最为珍贵的一种，也是迄今为止公开拍卖中最大的架几案。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于2013年9月19日呈献「重要私人珍藏中国古青铜器」拍卖，焦点拍品包括一件晚商安阳时期的青铜方彝。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于2013年9月19日-20日举行「重要中国瓷器及工艺精品」拍卖，其中的亮点拍品包括一件清乾隆「松石绿地苍龙教子天球瓶」。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于「亚洲艺术周」期间，于9月18日举行「中国书画」拍卖，焦点拍品包括赵少昂的设色纸本作品《湖江春色》。 ​​​:#佳士得海外拍场#今年「亚洲艺术周」期间，纽约佳士得将于9月19日呈献「抱宝怀珍：乐萨卓中国玉雕及工艺精品珍藏II」拍卖，其中的亮点是一件清十八世纪「乘槎访帝孙」佩。 ​​​:#佳士得海外拍场#2013年9月12日至9月27日，纽约佳士得将举办一场名为「超/自然：韩国当代艺术」的私人洽购展览；这也是此类别的首场私人洽购展览，将通过对新媒体、技术的使用，重点呈现四位艺术家对大自然及超自然的体悟。获取更多信息，请点击以下链接：http://t.cn/zQ8ZSsW ​​​:#佳士得澄清公告#佳士得近日发现，个别与佳士得并无关连的人士通过微博声称「深圳巿正恒大艺术品投资管理有限公司」获「香港佳士得艺术品拍卖有限公司」授权，并为之征集、鉴定2013香港秋拍拍品。该微博中所提内容严重误导公众，佳士得特此作出如下澄清公告： ​​​#佳士得海外拍场#将于9月17日至20日举行的纽约亚洲艺术周中，四场拍卖将呈献众多中国艺术精品，分别是9月18日上午开拍的「中国书画」，9月19日上午举行的「重要私人珍藏中国古青铜器」及「抱宝怀珍：乐萨卓中国玉雕及工艺精品珍藏II」拍卖，以及9月19日下午至20日进行的「中国瓷器及工艺精品」拍卖。 ​​​:#佳士得海外拍场#将于9月17日至20日举行的纽约亚洲艺术周中，四场拍卖将呈献众多中国艺术精品，分别是9月18日上午开拍的「中国书画」，9月19日上午举行的「重要私人珍藏中国古青铜器」及「抱宝怀珍：乐萨卓中国玉雕及工艺精品珍藏II」拍卖，以及9月19日下午至20日进行的「中国瓷器及工艺精品」拍卖。 ​​​#佳士得名酿#香港佳士得将于8月31日隆重呈献古国泰医生的「医者鉴珍」窖藏系列，推出超过720件拍品，总估值超过2100万港元。作为一名资深葡萄酒爱好者及藏家，古国泰医生至今已鉴藏葡萄酒逾40年。此次拍卖精选了古国泰医生的部分珍藏，涵盖包括法国、澳洲、西班牙、意大利，以及美国加州等地的出品。 ​​​:#佳士得名酿#香港佳士得将于8月31日隆重呈献古国泰医生的「医者鉴珍」窖藏系列，推出超过720件拍品，总估值超过2100万港元。作为一名资深葡萄酒爱好者及藏家，古国泰医生至今已鉴藏葡萄酒逾40年。此次拍卖精选了古国泰医生的部分珍藏，涵盖包括法国、澳洲、西班牙、意大利，以及美国加州等地的出品。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于9月18日举行「中国书画」拍卖，焦点拍卖之一是传为明代画家仇英所作的「采莲图」，估价300,000-500,000美元。画中高仕安坐于苏州河畔的小亭，身旁置各式珍玩，其惊艳的视觉效果及精巧的笔情墨韵抓住了苏州山水的别致与典雅。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于9月18日举行「中国书画」拍卖，其中一幅焦点作品是明代画家沈周所作之「秋山图」，估价230,000-330,000美元。 ​​​:#佳士得名酿#香港佳士得将于8月31日举行「医者鉴珍：古国泰医生窖藏珍酿」拍卖。对古医生来说，藏酒是知性的嗜好，讲究「学、习和体验」。佳士得中国区名酒部主管谭业明采访了古国泰医生，畅谈他逾 40 年的医者鉴珍经验， 分享对名酒美食的独到见解，并回顾他和美酒的美好回忆： http://t.cn/z8P83qm ​​​#完美搭配#葛兰许是奔富酒庄的旗帜，这款新世界的膜拜酒之王，没有使用单一葡萄园的收成，而是根据年份不同选择不同地区的果实，依靠酿酒师保持稳定的风格。作为以希拉葡萄为主的混酿葡萄酒，果香浓郁，而橡木的味道更富层次感。 ​​​:#完美搭配#葛兰许是奔富酒庄的旗帜，这款新世界的膜拜酒之王，没有使用单一葡萄园的收成，而是根据年份不同选择不同地区的果实，依靠酿酒师保持稳定的风格。作为以希拉葡萄为主的混酿葡萄酒，果香浓郁，而橡木的味道更富层次感。 ​​​:#佳士得海外拍场#将于9月18日在纽约佳士得举行的中国书画拍卖中，齐白石的一件《菊花蜜蜂》估价90,000-120,000美元。本幅作品是齐白石在八十八岁高龄时创作的佳品，迅速且稳准的笔划反映了他坚韧的个性，色彩鲜艳的菊花跃然纸上。他无与伦比的技巧更加体现在他描绘蜜蜂的精密笔划。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于9月18日举行「中国书画」拍卖，其中的亮点拍品包括徐悲鸿创作于1943年的「钟馗」，估价180,000-250,000美元。徐悲鸿用浓重粗犷的笔墨勾勒出打鬼驱邪的铁面神仙钟馗的坚定面孔，并用相比之下较为诙谐的笔触描绘了在钟馗脚边俯首称臣的蓝色小鬼，让其头顶钟馗的茶间点心。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于9月18日举行「中国书画」拍卖，呈献张大千的「阿里山」，估价150,000-200,000美元。此画作为张大千1959年游览台湾嘉义县阿里山时创作。 ​​​#佳士得海外拍场#2013年9月25日，纽约佳士得将举行「Into the West」拍卖，呈献美国著名家具设计师Thomas C. Molesworth设计的28件家具。Molesworth被视为“美国西部美学”的定义者。 ​​​:#佳士得海外拍场#2013年9月25日，纽约佳士得将举行「Into the West」拍卖，呈献美国著名家具设计师Thomas C. Molesworth设计的28件家具。Molesworth被视为“美国西部美学”的定义者。 ​​​:#佳士得中国内地首拍#在即将于9月26日举行的佳士得内地首拍中，印象派及现代艺术类别的精选拍品包括毕加索创作于1969年的《坐着的男人》，估价4,500,000–6,200,000 人民币。《坐着的男人》的画中人安坐古色古香的椅子，身穿色彩缤纷的衣服，与一头紫蓝亮发巧妙映衬。 ​​​#佳士得中国内地首拍#为庆祝佳士得于上海举行首场拍卖，我们特意远赴纽约，专访中国艺术家蔡国强。佳士得与蔡国强的合作关系始于 1999 年一场救助台湾地震灾民的慈善拍卖会，蔡国强娓娓道出这些年来与佳士得的合作点滴，同时表达他对上海拍卖的看法，并透露下一幅大型火药画作的慈善意义和创作动机。 ​​​:#佳士得中国内地首拍#为庆祝佳士得于上海举行首场拍卖，我们特意远赴纽约，专访中国艺术家蔡国强。佳士得与蔡国强的合作关系始于 1999 年一场救助台湾地震灾民的慈善拍卖会，蔡国强娓娓道出这些年来与佳士得的合作点滴，同时表达他对上海拍卖的看法，并透露下一幅大型火药画作的慈善意义和创作动机。 ​​​#佳士得新闻#佳士得中国内地首场拍卖将于2013年9月26日在上海静安香格里拉酒店举行，本场拍卖共呈献42件精选拍品，涵盖亚洲当代艺术、欧洲印象派及现代艺术、美国战后及当代艺术、瑰丽珠宝及翡翠首饰、精致名表、珍稀名酿及装饰艺术等多个类别，总估价达100,000,000人民币/16,000,000美元。 ​​​:#佳士得新闻#佳士得中国内地首场拍卖将于2013年9月26日在上海静安香格里拉酒店举行，本场拍卖共呈献42件精选拍品，涵盖亚洲当代艺术、欧洲印象派及现代艺术、美国战后及当代艺术、瑰丽珠宝及翡翠首饰、精致名表、珍稀名酿及装饰艺术等多个类别，总估价达100,000,000人民币/16,000,000美元。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于9月19日推出「抱宝怀珍：乐萨卓中国玉雕及工艺精品珍藏」拍卖专场的第二部分，其中的精品拍品包括一对清十九世纪 白玉「天台采药诗文佩」及「黄庭换鹅诗文佩」，估价20,000-30,000美元。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于9月19-20日举行「重要中国瓷器和工艺精品」拍卖，其中一件雕工精湛的明末/清初「白玉巧雕喜事连连洗」估价300,000-500,000美元。器口用玉材的深灰部份巧雕成双鸟及蜘蛛，极具巧思。 ​​​#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于2013年9月19日-20日举行「重要中国瓷器及工艺精品」拍卖，其中的亮点拍品包括一件清乾隆「松石绿地苍龙教子天球瓶」。 ​​​#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于今年9月19日及20日举行「重要中国瓷器及工艺精品」拍卖，焦点拍品是一对十七世纪大型黄花梨木四件柜，估价1,200,000 - 1,800,000美元。 ​​​:#佳士得名酿#于8月31日举行的古国泰医生「医者鉴珍」窖藏系列拍卖中，全场成交额最高的拍品是十瓶2001年的克罗．帕宏图，由勃艮第传奇酿酒师亨瑞．贾耶出产，成交价427,000港币。 ​​​#佳士得中国内地首拍#即将于9月26日举行的佳士得内地首拍中，意大利画家乔治奥· 莫兰迪作于1963年的《静物》（30.5 x 35.5公分）估价5,500,000–7,800,000人民币。《静物》是莫兰迪晚期作品中一个有趣的例子，不少学者认为这是他对现代艺术所作出最具挑战性和微妙的贡献。 ​​​:#佳士得中国内地首拍#即将于9月26日举行的佳士得内地首拍中，意大利画家乔治奥· 莫兰迪作于1963年的《静物》（30.5 x 35.5公分）估价5,500,000–7,800,000人民币。《静物》是莫兰迪晚期作品中一个有趣的例子，不少学者认为这是他对现代艺术所作出最具挑战性和微妙的贡献。 ​​​#佳士得中国内地首拍#即将于9月26日举行的佳士得内地首拍中，亚洲当代艺术类别将呈献刘野创作于1996年的《天使之家》（29 x 22 公分），估价900,000–1,500,000人民币。这件作品是刘野在 90 年代中期回国后，确立个人绘画风格的重要作品。 ​​​:#佳士得中国内地首拍#即将于9月26日举行的佳士得内地首拍中，亚洲当代艺术类别将呈献刘野创作于1996年的《天使之家》（29 x 22 公分），估价900,000–1,500,000人民币。这件作品是刘野在 90 年代中期回国后，确立个人绘画风格的重要作品。 ​​​#佳士得中国内地首拍#即将于9月26日举行的佳士得内地首拍中，名酒类别将呈献一组1989年木桐庄，包括12瓶普通装及1瓶3升装，估价80,000–160,000人民币。木桐庄1989 年份酒标由著名德国艺术家 Georg Baselitz 设计。 ​​​:#佳士得中国内地首拍#即将于9月26日举行的佳士得内地首拍中，名酒类别将呈献一组1989年木桐庄，包括12瓶普通装及1瓶3升装，估价80,000–160,000人民币。木桐庄1989 年份酒标由著名德国艺术家 Georg Baselitz 设计。 ​​​#佳士得中国内地首拍#即将于9月26日举行的佳士得内地首拍中，罗中立创作于1994年的《晚归》（97 x 121 公分）估价为2,500,000–4,500,000人民币。 ​​​:#佳士得中国内地首拍#即将于9月26日举行的佳士得内地首拍中，罗中立创作于1994年的《晚归》（97 x 121 公分）估价为2,500,000–4,500,000人民币。 ​​​#佳士得中国内地首拍#即将于9月26日举行的佳士得内地首拍中，名酒类别将推出一组2000年大瓶及标准瓶拉图庄，包括12瓶标准瓶及6瓶1.5升装大瓶，估价220,000–300,000人民币。 ​​​:#佳士得中国内地首拍#即将于9月26日举行的佳士得内地首拍中，名酒类别将推出一组2000年大瓶及标准瓶拉图庄，包括12瓶标准瓶及6瓶1.5升装大瓶，估价220,000–300,000人民币。 ​​​:#佳士得藝術對話#：楊‧克魯吉耶爾珍藏」。預展时间：10月4日-8日上午10:30至下午5:00。預展地点：香港中環遮打道18號歷山大廈18樓。專題講座（需預約）：10月5日上午11点(名額有限，預約請聯繫：eventshk@christies.com) ​​​9月25日，《艺术新闻/中文版》和佳士得中国拍卖行合作主办的艺术论坛“上海美术馆的新生态与未来”在上海静安香格里拉酒店举办。论坛中上海外滩美术馆馆长Larys Frogier，上海当代艺术馆主席兼馆长龚明光、余德耀美术馆创始人余德耀以及《艺术新闻/中文版》主编叶滢讨论近年来上海的博物馆兴建热潮。 ​​​《从佳士得首拍看中国藏家口味》by@雅昌陈奕名 佳士得在上海自贸区正式开幕前三天完成了中国内地首拍，杂烩式的拍卖是一次“摸着石头过河”的实验，显示了佳士得的市场策略，更折射出中国藏家富有特色的收藏口味。http://t.cn/zR73d0p ​​​:#佳士得中国内地首拍#佳士得中国内地首拍已于26日晚间6点隆重举槌，共取得达1.54亿人民币（2500万美元）的总成交额，成交率以项目计算达98%，以成交额额计算为96%。蔡国强慈善作品《故乡》成交额为1500万人民币。佳士得对在上海内地举行首场拍卖并得到艺术爱好者的广泛参与感到无比荣幸。 ​​​【蔡国强《故乡》1500万落槌】最后@蔡金青 介绍特殊拍品—蔡国强《故乡》，此拍卖所得将用于慈善。随后蔡国强上台笑着说，作为艺术家他去过很多场合，但从来没上过拍卖场，更没在拍卖场上为自己的作品作过促销。这件拍品以350万起拍，最终以1500万的价格落槌，尺寸7.44米×2.42米。 http://t.cn/z8kdkOf ​​​【毕加索《坐着的男人》960万落槌】本场的压轴之作是毕加索1969年的创作，400万起拍，两位买家展开激烈争夺，在910万即将落槌时，又有新买家杀入，但前两位买家紧紧咬住，最终以960万的价格落槌。估价450万-620万，油彩木板，尺寸56.6*28.7厘米。#佳士得上海首拍# http://t.cn/z8kdkOf ​​​【百达翡丽四枚珍罕复杂功能腕表之型号5016以350万落槌】此腕表以320万起拍，最终以350万的价格落槌。此前估价320万-500万，18K红金腕表，配三问、万年历、陀飞轮、逆反日历、月相、闰年显示及红宝石数字表盘，直径37mm。#佳士得上海首拍# http://t.cn/z8kdkOf ​​​【曾梵志《自行车》780万落槌】本场的另一件重点拍品曾梵志《自行车》以550万起拍，最终以780万的价格落槌。此前估价580万-880万，油彩画布，尺寸为200*200厘米。#佳士得上海首拍# http://t.cn/z8kdkOf ​​​【展望《坐着的女孩》470万落槌】展望《坐着的女孩》以200万起拍，最终以470万的价格落槌。此前估价220万-280万，着色铜雕，尺寸为115*54.5*130厘米。#佳士得上海首拍# http://t.cn/z8kdkOf ​​​【1982年拉菲庄45万落槌】1982年拉菲庄以34万起拍，最终以45万的价格落槌。此前估价42万-62万(拉菲庄—1982年1瓶3升装；拉菲庄—1982年12瓶)。#佳士得上海首拍# http://t.cn/z8kdkOf ​​​:#佳士得藝術對話#：楊‧克魯吉耶爾珍藏」。預展时间：10月4日-8日上午10:30至下午5:00。預展地点：香港中環遮打道18號歷山大廈18樓。專題講座（需預約）：10月5日上午11点(名額有限，預約請聯繫：eventshk@christies.com) ​​​9月25日，《艺术新闻/中文版》和佳士得中国拍卖行合作主办的艺术论坛“上海美术馆的新生态与未来”在上海静安香格里拉酒店举办。论坛中上海外滩美术馆馆长Larys Frogier，上海当代艺术馆主席兼馆长龚明光、余德耀美术馆创始人余德耀以及《艺术新闻/中文版》主编叶滢讨论近年来上海的博物馆兴建热潮。 ​​​《从佳士得首拍看中国藏家口味》by@雅昌陈奕名 佳士得在上海自贸区正式开幕前三天完成了中国内地首拍，杂烩式的拍卖是一次“摸着石头过河”的实验，显示了佳士得的市场策略，更折射出中国藏家富有特色的收藏口味。http://t.cn/zR73d0p ​​​:#佳士得中国内地首拍#佳士得中国内地首拍已于26日晚间6点隆重举槌，共取得达1.54亿人民币（2500万美元）的总成交额，成交率以项目计算达98%，以成交额额计算为96%。蔡国强慈善作品《故乡》成交额为1500万人民币。佳士得对在上海内地举行首场拍卖并得到艺术爱好者的广泛参与感到无比荣幸。 ​​​【蔡国强《故乡》1500万落槌】最后@蔡金青 介绍特殊拍品—蔡国强《故乡》，此拍卖所得将用于慈善。随后蔡国强上台笑着说，作为艺术家他去过很多场合，但从来没上过拍卖场，更没在拍卖场上为自己的作品作过促销。这件拍品以350万起拍，最终以1500万的价格落槌，尺寸7.44米×2.42米。 http://t.cn/z8kdkOf ​​​【毕加索《坐着的男人》960万落槌】本场的压轴之作是毕加索1969年的创作，400万起拍，两位买家展开激烈争夺，在910万即将落槌时，又有新买家杀入，但前两位买家紧紧咬住，最终以960万的价格落槌。估价450万-620万，油彩木板，尺寸56.6*28.7厘米。#佳士得上海首拍# http://t.cn/z8kdkOf ​​​【百达翡丽四枚珍罕复杂功能腕表之型号5016以350万落槌】此腕表以320万起拍，最终以350万的价格落槌。此前估价320万-500万，18K红金腕表，配三问、万年历、陀飞轮、逆反日历、月相、闰年显示及红宝石数字表盘，直径37mm。#佳士得上海首拍# http://t.cn/z8kdkOf ​​​【曾梵志《自行车》780万落槌】本场的另一件重点拍品曾梵志《自行车》以550万起拍，最终以780万的价格落槌。此前估价580万-880万，油彩画布，尺寸为200*200厘米。#佳士得上海首拍# http://t.cn/z8kdkOf ​​​【展望《坐着的女孩》470万落槌】展望《坐着的女孩》以200万起拍，最终以470万的价格落槌。此前估价220万-280万，着色铜雕，尺寸为115*54.5*130厘米。#佳士得上海首拍# http://t.cn/z8kdkOf ​​​【1982年拉菲庄45万落槌】1982年拉菲庄以34万起拍，最终以45万的价格落槌。此前估价42万-62万(拉菲庄—1982年1瓶3升装；拉菲庄—1982年12瓶)。#佳士得上海首拍# http://t.cn/z8kdkOf ​​​:#完美搭配#瑟洛斯初始特酿是一款白中白香槟，使用100%的霞多丽，并且完全来自香槟地区的特级田。因此非常的细腻典雅，但是香气也相当丰富，并且带有焦糖等迷人的气息。虾油豆腐这道菜，用料简单，陈虾油、豆腐、猪油、葱、花椒。但是炸至两面熯黄，皮脆但不硬，内里爽滑。 ​​​:#佳士得中国书画#佳士得中国书画部将于 2013 年秋季拍卖再度呈献罗桂祥博士旧藏的重要书画作品，重要拍品包括傅抱石《云山深居》，李可染《井冈山》，齐白石《棕榈八哥》等。请观赏视频导览： http://t.cn/zRJ6xDx ​​​#完美搭配#老赛丹是波美侯地区酒庄中历史悠久的贵族，酒庄的历史最早可以上溯到16世纪末。在含铁的粘土上，美乐是最主要的品种，所酿成的葡萄酒需要多年陈酿才能使单宁柔顺。这里提到的这款椒盐猪腰，袁枚特别提到要注意烹饪的火候，建议将猪腰直接煨烂，蘸椒盐食用。 ​​​:#完美搭配#老赛丹是波美侯地区酒庄中历史悠久的贵族，酒庄的历史最早可以上溯到16世纪末。在含铁的粘土上，美乐是最主要的品种，所酿成的葡萄酒需要多年陈酿才能使单宁柔顺。这里提到的这款椒盐猪腰，袁枚特别提到要注意烹饪的火候，建议将猪腰直接煨烂，蘸椒盐食用。 ​​​#2013香港秋拍#佳士得将于11月23日及24日于香港举行四场「亚洲二十世纪及当代艺术」拍卖会，呈献近900件拍品。焦点之一的23日夜场拍卖将以「亚洲现代艺术的黄金时期」为主题，亮点包括曾梵志大型早期风格代表巨作《协和医院系列之三》三联画。 ​​​:#2013香港秋拍#佳士得将于11月23日及24日于香港举行四场「亚洲二十世纪及当代艺术」拍卖会，呈献近900件拍品。焦点之一的23日夜场拍卖将以「亚洲现代艺术的黄金时期」为主题，亮点包括曾梵志大型早期风格代表巨作《协和医院系列之三》三联画。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得于10月23日举行的Important Silvers拍卖圆满收槌，总成交额达2,923,438美元。亮点拍卖中，一件约1650年制成的德国餐碟拍得305,000美元。 ​​​#佳士得中国瓷器及工艺精品#香港佳士得将于11月27日推出「缤采御瓷：美国精粹收藏」珍品拍卖。此收藏系列包括十四件珍罕御制瓷器，年代上起明初下迄清中叶，全属明清两代单色及斗彩、粉彩、矾红彩色瓷器数一数二之作。 ​​​:#佳士得中国瓷器及工艺精品#香港佳士得将于11月27日推出「缤采御瓷：美国精粹收藏」珍品拍卖。此收藏系列包括十四件珍罕御制瓷器，年代上起明初下迄清中叶，全属明清两代单色及斗彩、粉彩、矾红彩色瓷器数一数二之作。 ​​​#佳士得中国书画#继2013年香港春拍取得佳绩后，佳士得中国书画部门致力于在11月25、26日的香港秋拍中呈献更多、更好的精品，以供广大藏家、艺术爱好者收藏、品鉴。提前观赏部分亮点拍品，请欣赏视频导览：http://t.cn/zRxOSQP ​​​:#佳士得中国书画#香港佳士得将于11月21日-25日呈献奉文堂藏齐白石书画展览，向公众展览共56件贯穿齐白石先生各个创作时期的作品。佳士得将齐白石先生的作品按照山水、人物、花鸟草虫等进行分类，意欲令这次展览更具深度和全面性。更多信息，请观赏视频导览： http://t.cn/zRJ6xeR ​​​#完美搭配#多慕思是新旧世界合作的又一典范，柏翠酒庄的Christian Moueix与Napanook的继承人创造了这个以赤霞珠为主的波尔多混酿风格的葡萄酒。旧世界的传统风格，遇到新世界的风土，造就了这款甜美平衡的多慕思。 ​​​:#完美搭配#多慕思是新旧世界合作的又一典范，柏翠酒庄的Christian Moueix与Napanook的继承人创造了这个以赤霞珠为主的波尔多混酿风格的葡萄酒。旧世界的传统风格，遇到新世界的风土，造就了这款甜美平衡的多慕思。 ​​​:欢迎实时加入佳士得微信，收取佳士得的实时互动信息吧！   ​​​:#佳士得海外拍场#11月5日至8日，伦敦佳士得亚洲艺术周将分别于国王街及南肯辛顿拍卖中心举行，呈献两千年亚洲各地艺术珍品。佳士得诚邀各界艺术爱好者参与本季伦敦亚洲艺术周拍卖，并自11月1日起于网上或亲临伦敦佳士得预览精选拍品。 浏览更多信息，请随时关注以下网址：http://t.cn/zR9CZHp ​​​:#佳士得海外拍场#迪拜佳士得于10月30日圆满结束了其第15个拍卖季的全部拍卖，共取得12,000,000美元的总成交额，并打破多项世界拍卖纪录。Fahr El-Nissa Zeid的作品(下)打破了中东地区艺术家绘画作品的世界拍卖纪录；名表拍卖亦创造了在迪拜举行的手表拍卖之新纪录。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于11月7日-19日期间推出一场「战后与当代艺术」网上专拍，配合同期呈献的线下传统拍卖。浏览拍卖信息、在线图录，请关注以下链接：http://t.cn/zRKQhF6 ​​​:#佳士得海外拍场#佳士得私人洽购部门将于11月30日至12月20日在纽约呈献Illustrating America: Norman Rockwell and His Contemporaries展览，展出美国著名插画家诺曼•洛克威尔及其同时代插画家们的作品。浏览更多信息与精彩作品，请关注以下页面：http://t.cn/zRKINaP ​​​:#佳士得亚洲现当代艺术#香港佳士得将于11月23-24日呈献亚洲现当代艺术的拍卖，请您预先观赏精品导览： http://t.cn/zRonADd ​​​#佳士得私人洽购#香港佳士得将于 2013年11 月的秋季拍卖期间荣幸推出第三个中国当代水墨私人洽购展览，将为您呈献19位艺术先驱的53幅作品。展览将展现中国当代水墨的源起与流变，回溯艺术先驱们奠定当代水墨发展基础、开创崭新水墨艺术风潮、启发同辈与后学、延续并发扬这种千年传统艺术形式的历程。 ​​​【香港佳士得2013中国瓷器秋拍总估价近4亿】@佳士得国际 将在11月27日中国瓷器及工艺品秋拍期间，推出391件精品，总估价逾3.9亿港元。首先登场的为私人珍藏专拍“英国里埃斯科珍藏重要中国瓷器”及“缤采御瓷-美国精粹收藏珍品”，及紧随的“重要中国瓷器及工艺精品”拍卖。http://t.cn/zQEi4bc ​​​:#佳士得名酿#佳士得将于11月22日及24日举行三场【佳士得名酿】拍卖会，本次拍卖一如既往，呈献各地庄园上佳年分佳酿，出处显赫可考。关注本场拍卖最新资讯及图录，请点击以下链接：http://t.cn/zRWTIhV ​​​:#佳士得亚洲现当代艺术#香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术部专家为您介绍将于 11 月 23至24 日举行的拍卖上推出的精选拍品；包括常玉、吴冠中、林风眠的作品。请您观看视频导赏：http://t.cn/zRNkCTU ​​​:#佳士得海外拍场#11月5日举行的纽约佳士得「印象派及现代艺术（晚间拍卖）」已经圆满结束，总成交额达144,299,000美元。其中Alberto Giacometti以其兄弟Diego为模特创作的油画Diego en chemise ecossaise取得32,645,000美元的成交额，创造了画家油画作品的世界拍卖记录。 ​​​#佳士得国际微博用户调查#敬请您参与佳士得官方微博置顶的用户调查，您的意见和建议对我们的工作非常重要。感谢您的参与！【#调查#您最希望在佳士得国际的微博上获取哪些信息？】，地址 http://t.cn/zR0inLL ​​​:#佳士得海外拍场#「中国瓷器及工艺精品拍卖」已于昨日在伦敦落槌，总成交额为15,562,252英镑。其中一件清雍正「黄地绿彩云蝠花卉纹瓶」拍得3,050,500英镑；傅抱石的《山中罗汉图》拍得782,500英镑；而拍前估价为15,000到20,000英镑的清十八/十九世纪「青白玉高士宝马摆件」拍得1,314,500英镑。 ​​​:#佳士得名表#本次秋拍期间，香港佳士得将为您带来一块制成于2006年的百达翡丽3970，估价1,280,000-2,400,000港元。此块腕表为18K铂金腕表，表盘为粉红色，配有宝玑数字、万年历、计时、月相、24小时及闰年显示等功能。 ​​​:#佳士得珠宝#此次香港秋拍，佳士得将呈献一对「30.26及30.09克拉哥伦比亚祖母绿耳坠」，估价9,500,000-12,000,000港元。此对耳坠长度5.3厘米，配以约8.17 及7.24 克拉哥伦比亚袓母绿，附SSEF及AGL证书，配以钻石，镶铂金。 ​​​#佳士得国际微博用户调查#敬请您参与佳士得官方微博置顶的用户调查，您的意见和建议对我们的工作非常重要。感谢您的参与！【#调查#您最希望在佳士得国际的微博上获取哪些信息？】，地址 http://t.cn/zR0inLL ​​​:#佳士得名酿#此次香港秋拍期间，佳士得隆重呈献由旭金堡酒庄与中国雕塑大师焦兴涛携手创作的珍品。旭金堡酒庄庄主AXA Millésimes邀请焦兴涛创作69件雕塑，配以品牌的2009年佳酿。焦兴涛从苏玳葡萄酒的金黄色泽汲取灵感，为巨型酒瓶外形的雕塑披上金色长袍，创作出名为《黄金葡萄酒》的雕塑。 ​​​#佳士得国际微博用户调查#敬请您参与佳士得官方微博置顶的用户调查，您的意见和建议对我们的工作非常重要。感谢您的参与！【#调查#您最希望在佳士得国际的微博上获取哪些信息？】，地址 http://t.cn/zR0inLL ​​​#佳士得中国瓷器与工艺品#香港佳士得11月27日「重要中国瓷器及工艺精品」拍卖的压轴之作是一件「清康熙青花万寿尊」，估价：3,000,000-5,000,000港元。此尊高76.7公分，气度轩昂，胎质坚密，造型端庄大气，通体用青花书九千九百九十九个「寿」字和一个「万」字，喻指「万寿无疆」http://t.cn/zRpdki4 ​​​:#佳士得中国瓷器与工艺品#香港佳士得11月27日「重要中国瓷器及工艺精品」拍卖的压轴之作是一件「清康熙青花万寿尊」，估价：3,000,000-5,000,000港元。此尊高76.7公分，气度轩昂，胎质坚密，造型端庄大气，通体用青花书九千九百九十九个「寿」字和一个「万」字，喻指「万寿无疆」http://t.cn/zRpdki4 ​​​纽约佳士得战后当代艺术拍卖本周二夜场将火爆登场。太多顶级艺术家作品，令人应接不暇。你都认得出是谁的作品吗？ ​​​#佳士得中国书画#香港佳士得将于今年秋拍推出林风眠的「孙行者三调芭蕉扇」，估价200-300万港元。 ​​​:#佳士得中国书画#香港佳士得将于今年秋拍推出林风眠的「孙行者三调芭蕉扇」，估价200-300万港元。 ​​​#佳士得国际微博用户调查#敬请您参与佳士得官方微博置顶的用户调查，您的意见和建议对我们的工作非常重要。感谢您的参与！【#调查#您最希望在佳士得国际的微博上获取哪些信息？】，地址 http://t.cn/zR0inLL ​​​:#佳士得珠宝#香港佳士得将于11月26日举行的「瑰丽珠宝及翡翠首饰」拍卖中推出一条极优切割、打磨及比例的足色全美钻石项链。此项链镶上铂金，由52 颗圆形钻石组成，当中五颗更为Type IIa，具有绝佳的光学透明度。项链上的所有钻石亦在切割、打磨及比例范畴获得「Triple Excellent」级别。 ​​​:#佳士得海外拍场#日内瓦佳士得于10日晚间隆重呈献了佳士得历史上首场腕表夜拍——ROLEX DAYTONA "LESSON ONE"，最终取得13,248,167美元的总成交额，全部50块腕表悉数拍出，成交率为100%，总成交额四倍于拍前估价。本场拍卖旨在庆祝劳力士 DAYTONA系列腕表问世50周年。 ​​​#佳士得国际微博用户调查#敬请您参与佳士得官方微博置顶的用户调查，您的意见和建议对我们的工作非常重要。感谢您的参与！【#调查#您最希望在佳士得国际的微博上获取哪些信息？】，地址 http://t.cn/zR0inLL ​​​:#佳士得中国书画#本季香港秋拍，佳士得将呈献徐悲鸿作于1938年的《四喜图》，估价3,500,000-4,500,000港元。画中喜鹊各自互动时生动的姿态，展现了徐悲鸿对动物生态的研究。大师构思四只喜鹊在树支上自然的分布，让画作整体非常匀称。整副画表现着热闹，和谐，活力却又怡然自得，实为赏心悦目之作。 ​​​#佳士得国际微博用户调查#敬请您参与佳士得官方微博置顶的用户调查，您的意见和建议对我们的工作非常重要。感谢您的参与！【#调查#您最希望在佳士得国际的微博上获取哪些信息？】，地址 http://t.cn/zR0inLL ​​​:#佳士得名表#香港佳士得手表部专家主管庄瀚森荣幸为您解析2013年香港秋季拍卖精致名表精选，请您观赏精彩视频： 2013香港佳士得秋季：精致名表拍卖导赏 ​​​:#佳士得珠宝#佳士得瑰丽珠宝及翡翠首饰专家林碧凤荣幸为您介绍此次香港秋季拍卖的焦点拍品，请您观赏精彩视频： http://t.cn/zRpdkxp ​​​:#佳士得艺术论坛#去年首度推出的佳士得艺术论坛大获好评，一系列由佳士得精心编排的特别活动将于 2013 年秋拍期间再度举行。佳士得专家、嘉宾及艺术家将主持一系列教育项目与工作坊，与藏家和艺术爱好者一同探索艺术之美，交流艺术珍藏心得。更多相关信息，请关注以下页面：http://t.cn/8Dsfcgq ​​​#佳士得国际微博用户调查#敬请您参与佳士得官方微博置顶的用户调查，您的意见和建议对我们的工作非常重要。感谢您的参与！【#调查#您最希望在佳士得国际的微博上获取哪些信息？】，地址 http://t.cn/zR0inLL ​​​:#佳士得亚洲现当代艺术#香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术部专家介绍将于 2013 年 11 月 23至24 日亚洲二十世纪及当代艺术拍卖上推出的精选拍品；包括费南多‧索维德及游印欧籍画家的作品。请观赏精彩视频： http://t.cn/zRNkCYq ​​​:#完美搭配#李察堡是勃艮第最优质的特级田之一，不但具有典型的沃内-罗曼尼村葡萄酒的优雅，而且从结构和深度上都相当的精良。罗曼尼康帝酒园出产的李察堡花香浓郁，充满活力，给人一种奢华的感觉。这道简单但却不简约的炒鸡腿蘑菇，菌菇和鸡肉的香气柔弱但却有力道，映衬李察堡强大的香气而不失本味。 ​​​#佳士得亚洲现当代艺术#香港佳士得即将于11月23日晚间举行的「亚洲二十世纪及当代艺术」（夜场拍卖）中推出常玉的《红衣女子》（74 x 50 厘米），估价15,000,000-20,000,000港元。此幅作品充分表现出常玉钟情于描绘女性人物，他运用简洁与性感的线条，寥寥数笔就能够将女性的特质及法式优雅表露无遗。 ​​​:#佳士得亚洲现当代艺术#香港佳士得即将于11月23日晚间举行的「亚洲二十世纪及当代艺术」（夜场拍卖）中推出常玉的《红衣女子》（74 x 50 厘米），估价15,000,000-20,000,000港元。此幅作品充分表现出常玉钟情于描绘女性人物，他运用简洁与性感的线条，寥寥数笔就能够将女性的特质及法式优雅表露无遗。 ​​​:#香港2013秋拍#11 月 23 日下午 7:00，今季秋拍最为人瞩目的「亚洲二十世纪及当代艺术」（夜间拍卖）将于香港会展中心拉开帷幕。在拍卖前，艺术爱好者们依然可以前往香港会展中心大会堂参观预展。本场拍卖详细信息，请关注以下链接：http://t.cn/8kZaHpN ​​​:#香港2013秋拍#即日起至26日，香港佳士得将于秋拍展览现场举行“每日展览导赏团”活动，将为您呈献亚洲20世纪及当代艺术、印象派及现代艺术、古典大师绘画及19世纪欧洲艺术、以及珐琅工艺及钟表制作工坊等四场导览。意欲参加的各界朋友，请于以下链接提前登记：http://t.cn/8kzLv6T ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得于11月20日晚间成功呈献拉丁美洲艺术拍卖，取得1820余万美元的总成交额，打破6位艺术家的世界拍卖纪录。焦点拍品中，墨西哥艺术家Rufino Tamayo的Women Reaching for the Moon拍得1,445,000美元。 ​​​:#香港2013秋拍#今季秋拍将以连续三天（11月21-23日）的名酿拍卖拉开帷幕，佳士得名酒部将继续以其独特平台呈献各式名庄珍酿，为国际葡萄酒市场谱写令人振奋的新篇章。此场拍卖的更多信息，请关注以下链接：http://t.cn/8kzJswH。同时请您观赏精彩视频，了解美酒与美食的搭配心得:佳士得知味汇：餐酒搭配 - 香港2013年秋季佳士得名酿 ​​​:#香港2013秋拍#今日（21日）下午5:00 - 6:00，作为香港秋拍各项活动的一部分，《艺术对谈：阿图尔‧多地亚》将于香港会展中心进行。佳士得亚洲艺术国际总监 Hugo Weihe 博士将与驻孟买当代艺术家阿图尔‧多地亚先生 (Atul Dodiya)展开精彩对话。请您点击下方链接进行登记：http://t.cn/8kzLv6T ​​​#佳士得香港2013秋拍#香港佳士得2013 年秋季拍卖即将于11月22日至27 日于香港会展中心大会堂举行，连场拍卖涵括中国古代及近现代书画、中国瓷器及艺术品、亚洲二十世纪及当代艺术、珠宝及翡翠首饰、名酒、名表等收藏类别。获取更多即时资讯，请关注以下链接http://t.cn/8kzzBIT http://t.cn/zRpdkid ​​​:#佳士得香港2013秋拍#香港佳士得2013 年秋季拍卖即将于11月22日至27 日于香港会展中心大会堂举行，连场拍卖涵括中国古代及近现代书画、中国瓷器及艺术品、亚洲二十世纪及当代艺术、珠宝及翡翠首饰、名酒、名表等收藏类别。获取更多即时资讯，请关注以下链接http://t.cn/8kzzBIT http://t.cn/zRpdkid ​​​:#香港2013秋拍#佳士得今日在香港会展中心同期举办了2013秋季拍卖传媒预展，同大家分享来自亚洲二十世纪及当代艺术、古典大师及英国绘画、印象派及现代艺术、书籍及手稿以及亚洲艺术文献库2013年度筹款拍卖类别的珍品。香港佳士得秋拍公众预展将于明日启幕至26日。欢迎广大藏家和艺术爱好者前来品鉴。 ​​​:#香港2013秋拍#佳士得于今日在香港会展中心举办精致名表、瑰丽珠宝及翡翠首饰传媒预展。超过50件精品亮相，并借由传媒与大众分享。同时，特别邀请嘉宾熊黛林小姐亲自试戴缅甸天然鸽血红红宝石及钻石项链与江诗丹顿镶钻腕表等珍贵拍品，并与专家一同分享了在不同场合佩戴腕表及首饰的心得。 ​​​#佳士得名表#此次香港秋拍，佳士得名表部将呈献一件配双轴陀飞轮的芝柏腕表，型号99810，约2012年制，限量生产，估价96万-140万港元。 ​​​#2013香港秋拍#历时6天的香港佳士得2013年秋拍進行了15场拍卖，共取得38.2亿港元/4.96亿美元的总成交额。此外共有11件拍品打破了15项世界拍卖纪录。 ​​​:#2013香港秋拍#历时6天的香港佳士得2013年秋拍進行了15场拍卖，共取得38.2亿港元/4.96亿美元的总成交额。此外共有11件拍品打破了15项世界拍卖纪录。 ​​​【香港佳士得2013秋拍总成交38.2亿港元】27日，香港地区的第二轮秋拍接近尾声，香港佳士得2013秋拍收官，总成交额达38.2亿港元，至此，香港@佳士得国际 2013年全年拍卖总合9.47亿美元。高逸龙介绍，比2012年，今年的成绩增长30%。@蔡金青 @蒋璐阳 http://t.cn/8kUCzjc 专题：http://t.cn/zQEi4bc ​​​#2013香港秋拍#11月27日举行的香港佳士得精致名表拍卖共取得逾1.7亿港元总成交额的亮眼成绩，为本季为期六天的香港佳士得秋季拍卖完满收官。此次亮相的一系列品相极佳的高级腕表，备受藏家青睐，年代跨越古今。其中，13枚劳力士Day-Date系列腕表纷纷以高价成交，成交率达100%。 ​​​:#2013香港秋拍#11月27日举行的香港佳士得精致名表拍卖共取得逾1.7亿港元总成交额的亮眼成绩，为本季为期六天的香港佳士得秋季拍卖完满收官。此次亮相的一系列品相极佳的高级腕表，备受藏家青睐，年代跨越古今。其中，13枚劳力士Day-Date系列腕表纷纷以高价成交，成交率达100%。 ​​​:#2013香港秋拍#香港佳士得11月27日隆重呈献“中国瓷器及工艺精品”拍卖，三个专场推出的近400件拍品共取得5.28亿港元。芸芸佳品之中，一件极为罕见的清康熙青花万寿尊经过激烈竞价最终以近6450万港元拔得头筹，远超出了其拍前估价。 ​​​#佳士得新闻# Art+Auction杂志年度Power 100艺术权力榜日前新鲜出炉，佳士得全球首席执行官马文斐（Steven Murphy）先生跻身榜单第三名，其入选理由除带领拥有247年历史的佳士得成功大幅擢升今年上半年全球成交额外，更在于其探索及大力推广网络拍卖以及成功在中国内地举行首拍等努力。 ​​​:#佳士得新闻# Art+Auction杂志年度Power 100艺术权力榜日前新鲜出炉，佳士得全球首席执行官马文斐（Steven Murphy）先生跻身榜单第三名，其入选理由除带领拥有247年历史的佳士得成功大幅擢升今年上半年全球成交额外，更在于其探索及大力推广网络拍卖以及成功在中国内地举行首拍等努力。 ​​​:#2013香港秋拍# 香港佳士得中国古代及近现代书画秋季拍卖于25日晚落槌，共取得914,115,000港元的总成交额，继续巩固了佳士得在中国古代及近现代书画领域的市场领导地位。为期两天的拍卖聚拢了十足人气，包括李可染的《井冈山》以及董邦达的《石梁瀑布》在内的众多名家作品受到格外关注与青睐。 ​​​:#2013香港秋拍#香港佳士得于11月26日举行的瑰丽珠宝与翡翠首饰拍卖绽放异彩，共取得859,087,250港元的卓然成绩，创下亚洲珠宝拍卖最高总成交额。27件拍品以超100万美元成交，其中4件更以超500万美元成交。一条緬甸天然鴿血紅红宝石项链、一枚浓彩橙粉红色钻石及一对天然珍珠耳坠均创下世界拍卖纪录。 ​​​:#佳士得印度首拍#承袭佳士得于印度设立代表处20年的历史，佳士得印度首场拍卖即将于下周四在孟买隆重举槌，带来风格多样化的南亚艺术。日前已在首都新德里成功举行了公众预展。欲了解南亚艺术过去百年所走过的璀璨历程，敬请浏览佳士得官网专门页面及在线图录：http://t.cn/8k6ZcBA ​​​#佳士得网上拍卖#目前正在进行的“A PASSION FOR COLLECTING”在线拍卖是佳士得精心筹备的第三次亚洲艺术门类网上专拍，呈献美国藏家Michael D. Stevenson（1947-2011）60件私人珍藏，包括明清釉器、珐琅、黄花梨摆件、佛造像等精致器物，可谓琳琅。该拍卖将至本月18日结束。详情请点击官网。 ​​​:#佳士得网上拍卖#目前正在进行的“A PASSION FOR COLLECTING”在线拍卖是佳士得精心筹备的第三次亚洲艺术门类网上专拍，呈献美国藏家Michael D. Stevenson（1947-2011）60件私人珍藏，包括明清釉器、珐琅、黄花梨摆件、佛造像等精致器物，可谓琳琅。该拍卖将至本月18日结束。详情请点击官网。 ​​​:#佳士得网上拍卖#新年临近，佳士得特别带来波普艺术大师安迪•沃霍尔一系列以节日为主题创作的艺术作品，近100件的摄影、绘画等作品正在接受线上竞投，其中既包含艺术家创作的经典形象、也有烘托节日氛围的艺术创作，为艺术爱好者带来跨越国界的拍卖体验。欢迎登录佳士得官网了解详情。 ​​​:#佳士得海外拍场#在纽约佳士得12月6日的拍卖中，一把由巨星鲍勃•迪伦所拥有并曾使用过的Fender Stratocaster电吉他以96.5万美元成交，一举成为拍卖史上最贵的电吉他。迪伦曾于1965年6月25日于新港民谣音乐节中使用这把吉他演出，而这场话题性十足的表演被《滚石》杂志称为音乐史上最重要的事件之一。 ​​​:#佳士得在线拍卖#从即日起至12月18日，佳士得将推出“A PASSION FOR COLLECTING”在线拍卖，呈献美国藏家Michael D. Stevenson（1947-2011）私人珍藏。欲浏览详情请点击以下链接：http://t.cn/8kMUZYk ​​​#佳士得海外拍场#佳士得即将于12月19日在印度孟买泰姬陵酒店呈献印度首拍，举行南亚艺术品拍卖。焦点拍品包括印度现代派艺术家Amrita Sher-Gil和Tyeb Mehta等人的杰作。浏览更多拍品资讯，请关注以下页面：http://t.cn/8kcal6l ​​​:#佳士得海外拍场#佳士得即将于12月19日在印度孟买泰姬陵酒店呈献印度首拍，举行南亚艺术品拍卖。焦点拍品包括印度现代派艺术家Amrita Sher-Gil和Tyeb Mehta等人的杰作。浏览更多拍品资讯，请关注以下页面：http://t.cn/8kcal6l ​​​:#2013香港秋拍#今年9月佳士得内地首场拍卖取得了令人振奋的成绩，而11月的香港秋拍亦取得丰硕成果，取得38.2亿港元／4.96亿美元的总成交额。佳士得期待在2014年继续与大家共同见证不断发展的国际艺术市场。请您观赏此次秋拍的视频回顾：2013香港佳士得秋季拍卖成绩 ​​​#2013秋拍精品回顾# 此次亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖特别呈献罗中立的巨幅油画《春蚕》。作为80年代重要的艺术家，其从不随波逐流，始终执着于透过绘画传递真挚动人的乡土写实情怀。与《父亲》创作于同一时期的此幅画作，再现了艺术家本人对于细节描绘的着迷，捕捉了淳朴乡间感人至深的生活片段。 ​​​:#2013•难忘瞬间#作为佳士得上海首拍开幕庆典活动的一部分，世界知名艺术家蔡国强于9月25日在上海创作火药爆破作品《故乡》，该慈善拍品最终以1500万人民币成交，为首拍画上圆满句号。拍卖所筹资金将捐赠泉州当代艺术馆基金会。点击回看蔡国强火药爆破画公开制作精彩短片:  http://t.cn/z8FhVlW ​​​:#2013•难忘瞬间#佳士得中国内地首场拍卖成绩斐然，9月26日晚间创造了多项历史首次并打破多项拍卖纪录，其中毕加索作品首次在中国内地亮相并以11,534,500人民币成交。 该作品《坐着的男人》可追溯至1969年，是艺术家艺术生涯最多产的一年。画中男子安坐椅子之上，一身缤纷衣服与一头紫蓝亮发巧妙映衬。 ​​​:#2013•难忘瞬间#2013年9月26日，佳士得中国内地首拍在上海盛大开槌，成为佳士得247年历史上一个重要时刻，上海亦成为佳士得全球网络版图上的新坐标。佳士得全球团队合力呈献一连三天的展览、讲座及拍卖为艺术爱好者带来一场汇聚东西文化的盛宴。请点击视频，精彩时刻一同分享    佳士得中国内地首场拍卖 ​​​:佳士得美术学院2014年专业课程即将开启！凭借多年来拍卖国际艺术杰作的丰富经验，佳士得美术学院将在纽约、伦敦、香港开设短期及长期课程，包括纽约将开设的全球当代艺术硕士课程，紧贴环球艺术市场趋势，详情请访问相关页面：http://t.cn/hegruS ​​​【专访】12月19日，佳士得拍卖行在印度的首场拍卖在孟买举行，销售额达1.5455千万美元。雅昌艺术网也借此机会在拍卖结束后，就佳士得印度拍卖相关问题，采访了佳士得亚洲艺术国际总监Hugo Weihe。全文《Hugo Weihe：佳士得印度首拍 再激市场信心》http://t.cn/8kQ4wtr ​​​:对艺术市场来说，即将过去的一年是历史性的一年。佳士得战后及当代艺术亦可谓收获颇丰，众多大师杰作亮点频现，其中11月12日纽约传奇夜场更一举缔造691,583,000美元历史最高成交额，世界最贵艺术作品成交纪录亦从中诞生。欢迎登陆佳士得网站看看部门专家为您分享的十大难忘瞬间：http://t.cn/8kQbZsA ​​​:#佳士得海外拍场#伦敦佳士得将于2014年2月带来“胡安•米罗 （Joan Miró）——艺术生涯七十年”专场拍卖，全面展示艺术大师跨越70载的85件砥砺创作，亦是市场上首次集中呈献艺术家如此深度及广度的作品。尽管被归类于超现实主义风格，但米罗的油画、雕塑和纸本作品的收藏群体早已呈现跨领域的特点。 ​​​首场佳士得南亚艺术拍卖在孟买Taj Mahal酒店举行。印度抽象艺术家艺术家华苏迪奥•盖同德(Vasudeo S. Gaitonde)作品《无题》拍出381万美元的高价。盖同德是印度最优秀抽象画家，他曾积极参与过进步艺术家小组的活动。在盖同德的艺术生涯中，他曾荣获多个国际奖项，作品也被定位为高档拍卖会的精品。 ​​​:#佳士得海外拍场#佳士得2013年最后一场珠宝拍卖日前于纽约落幕，成交总额超过6500万美元，为全球珠宝市场蓬勃一年完美收官。2013年，佳士得全球珠宝成交总额高达6亿7500万美元，较去年增长19%，其中五颗珍罕顶级钻石共以1.236亿美元成交。斐然佳绩印证佳士得连续20年在全球珠宝市场的领导地位。 ​​​#佳士得印度首拍#佳士得印度首场拍卖昨晚于孟买以1540万美元的总成交额圆满收槌，且两倍于之前估价。印度抽象艺术家Vasudeo S. Gaitonde 于1979年创作的作品《无题》以近380万美元成交，此作品也一举成为了印度本土拍卖成交的最高价现代艺术作品，同时也成就了该艺术家作品新的世界纪录。 ​​​:#佳士得海外拍场#在2月13日晚间进行的伦敦战后及当代艺术晚间拍卖中，美国知名波普艺术家杰夫‧昆斯“Celebration”系列中另一件指标性大型装置作品《裂纹蛋》将首次现身拍场。这枚高达两米的品红色装置于1994年至2006年间创作，灵感来自于复活节彩蛋，颜色如糖果般鲜丽，估价1000万至1500万英镑。 ​​​【视频：中国藏家都在拍卖会上买些什么？】- 2013年对香港拍卖市场来说是值得记录的一年。佳士得在香港的全年拍卖总额较前一年增长了30%，这与中国藏家的贡献密不可分。本视频中，佳士得亚洲区总裁高逸龙向《华尔街日报》的@顾蔚WeiGu 介绍了最受中国藏家青睐的几类拍品。http://t.cn/8FqEkS0 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得精美银器拍卖将于本月23日隆重登场，包罗一批从17至20世纪珍藏精品，其中以已故藏家Eric Martin Wunsch30件殖民地时期的银器最为瞩目,为其数十年的购藏心血结晶，勾勒银器制作、使用的灿烂历史。欢迎点击大图鉴赏精选银白美器，体会纯度、工艺以及背后的文化和历史意蕴。 ​​​伦敦佳士得美术学院将于2月17日起开设短期课程“艺术世界”，为期三周的时间内将涵盖自古典时期以至当代及设计源流：由上古至巴洛克、壮游至工业时代、二十世纪至当代，并探讨艺术市场的结构以及过去200年来的发展，精彩讲座之外还将安排包括佳士得艺术仓库、大英博物馆、及伦敦重要艺廊等私人导赏。 ​​​:伦敦佳士得美术学院将于2月17日起开设短期课程“艺术世界”，为期三周的时间内将涵盖自古典时期以至当代及设计源流：由上古至巴洛克、壮游至工业时代、二十世纪至当代，并探讨艺术市场的结构以及过去200年来的发展，精彩讲座之外还将安排包括佳士得艺术仓库、大英博物馆、及伦敦重要艺廊等私人导赏。 ​​​:佳士得“饮食艺术”主题拍卖日前于南肯辛顿日前收槌，成交额588,563英镑。最高价拍品为Alfred Reginald Thomson的一幅以现代酒吧为背景、身着正装的男女宾客亲切叙谈为主题的绘画作品，该作品精妙捕捉了上世纪30年代伦敦曼妙的社交生活场景，觥筹交错烘的场面烘托了饮食艺术的主题，以60,000英镑成交。 ​​​:#澄清公告#佳士得目前于中国大陆地区仅在北京及上海设立运营机构，并没有于深圳、广州、山东或其他地区设立代表处或其他实体，亦没有授权委托任何第三方公司进行艺术品征集、评估或代表佳士得进行任何业务。详情请见： ​​​:#佳士得海外拍场#伦敦佳士得将于2月13日晚间推出战后及当代艺术拍卖，其中英国当代艺术大师弗兰西斯•培根的一副大尺幅肖像作品将隆重上拍。此幅具有强烈震撼力和视觉表现力的作品创作于1966年，画作的主角为其同性爱人及灵感缪斯乔治•戴尔。其时正值艺术家创作的巅峰时期，该作一经展出即广受关注。 ​​​【米罗大量作品将被拍卖】在二月佳士得的三场拍卖中，85件米罗(Joan Miró)的作品将拍卖，这些作品横跨艺术家艺术生涯前后70年。作品的估价不一，从1万欧元到700万欧元不等。估价最高的拍品是《Femmes et oiseaux》(1968)，估价达到400万到700万欧元。 http://t.cn/8FveTjU ​​​:#佳士得海外拍场#伦敦佳士得印象派及现代艺术夜间拍卖将于2月4日隆重登场，48件甄选拍品来源显赫、年代横跨近一个世纪，其中以一件毕加索作于1955年的《椅子上穿土耳其服饰的女人》领衔，此件作品以艺术家的第二任妻子杰奎琳为主角，半个多世纪以来从未现身拍场。 ​​​:#2013十大拍品# 2013年佳士得全球十大成交拍品中, 抽象派运动的早期领袖马克‧罗斯科的作品《无题（第11号）》以超过4600万美元成交。作为20世纪美国最重要的画家之一，罗斯科从上世纪40年代开始转向了抽象风格创作，而该作品作为其《无题》系列中非常重要的一幅，也是其成熟期标志性的作品之一。 ​​​2013年佳士得中国内地首场拍卖成绩斐然，成交总额达1.54 亿人民币(2,500万美元)，其中亚洲二十世纪及当代艺术取得7,020万人民币 (1,156万美元) 的骄人成绩。16件精选拍品悉数拍出，更刷新五位艺术家的个人拍卖纪录，反映出亚洲艺术市场的深厚潜力和上海在世界舞台上的重要地位。 诚征拍品：亚洲二十世纪及当代艺术 | 上海  ​​​:2013年佳士得中国内地首场拍卖成绩斐然，成交总额达1.54 亿人民币(2,500万美元)，其中亚洲二十世纪及当代艺术取得7,020万人民币 (1,156万美元) 的骄人成绩。16件精选拍品悉数拍出，更刷新五位艺术家的个人拍卖纪录，反映出亚洲艺术市场的深厚潜力和上海在世界舞台上的重要地位。 诚征拍品：亚洲二十世纪及当代艺术 | 上海  ​​​#2013十大拍品# 2013年佳士得全球十大成交拍品中，位居第五名的是美国波普艺术大师罗依‧李奇登斯坦（Roy Lichtenstein）1963年的名作《戴花帽的女子》。该作品以超过5600万美元的高价在上半年纽约举行的战后及当代艺术晚间拍卖中成交，再度刷新该艺术家作品的世界拍卖纪录。 ​​​:#2013十大拍品# 2013年佳士得全球十大成交拍品中，位居第五名的是美国波普艺术大师罗依‧李奇登斯坦（Roy Lichtenstein）1963年的名作《戴花帽的女子》。该作品以超过5600万美元的高价在上半年纽约举行的战后及当代艺术晚间拍卖中成交，再度刷新该艺术家作品的世界拍卖纪录。 ​​​:#2013十大拍品#2013年佳士得全球十大成交拍品中，位居第六名的是尚‧米榭‧巴斯奇亚的《瘾君子》，拍得48,843,750美元，打破了艺术家的世界拍卖纪录。他先是以纽约涂鸦艺术家的身分获得大众认识，后又在新表现主义的道路上大胆探索。此幅作品反映了其疯狂而即兴的创作特色，正如其本人的艺术人生一样。 ​​​:#2013十大拍品#美国抽象表现主义绘画大师杰克逊‧波洛克的《19号》。该作品于去年5月纽约战后及当代艺术晚间拍卖中拍得5800多万美元，打破艺术家的世界拍卖纪录。波洛克是首批使用表现主义语言以扩展现代艺术边界的艺术家之一，将其标志性的“滴画法”引入创作中，该作品就是这一创作手法孕育的杰作。 ​​​#2013十大拍品#作为美国波普艺术大师安迪•沃荷的代表作品之一，这幅《可口可乐（3）》在去年11月12日的纽约战后及当代艺术晚间拍卖中以近5730万美元的价格成交。该作品作于1962年，与其后期创作的丝网版画风格不同，此为手绘于棉布材质之上，该作品现身拍场之前曾被一位私人藏家珍藏二十年以上。 ​​​:#2013十大拍品#作为美国波普艺术大师安迪•沃荷的代表作品之一，这幅《可口可乐（3）》在去年11月12日的纽约战后及当代艺术晚间拍卖中以近5730万美元的价格成交。该作品作于1962年，与其后期创作的丝网版画风格不同，此为手绘于棉布材质之上，该作品现身拍场之前曾被一位私人藏家珍藏二十年以上。 ​​​#2013十大拍品#美国当代艺术家杰夫‧昆斯巨型金属雕塑《气球狗 (橙色)》，也是其Celebration系列中非常重要的一件作品，共有蓝、品红、红、黄及橙色五个版本。该橙色版本作品于11月12日纽约战后及当代艺术晚间拍卖中以58,405,000美元的价格创下艺术家本人世界拍卖纪录以及在世艺术家世界拍卖纪录。 ​​​:佳士得海外拍场#2月13日晚间伦敦佳士得战后及当代艺术夜场拍卖共取得124,192,000的总成交额。全场最高价拍品出自英国当代艺术大师弗朗西斯•培根以其同性爱人及灵感缪斯乔治•戴尔为主角的一件大尺幅肖像作品，以4220万英镑成交。这幅创作于1966年的作品为十年间首次现身拍场，是艺术家巅峰期的创作。 ​​​# 佳士得海外拍场#伦敦佳士得将于3月6日一场十九世纪家具、雕塑及工艺品的拍卖中呈献20世纪爵士名伶Joséphine Baker曾经拥有的两件家居精品：一架20世纪早期的法国vernis martin风格的木制涂金钢琴以及一张体现路易十六时期风格的法国木制涂金床具。 ​​​:# 佳士得海外拍场#伦敦佳士得将于3月6日一场十九世纪家具、雕塑及工艺品的拍卖中呈献20世纪爵士名伶Joséphine Baker曾经拥有的两件家居精品：一架20世纪早期的法国vernis martin风格的木制涂金钢琴以及一张体现路易十六时期风格的法国木制涂金床具。 ​​​:#佳士得海外拍场#在2月13日伦敦佳士得战后及当代艺术晚间拍卖会上，英国艺术家达明‧赫斯特以经典卡通形象米老鼠为灵感于2012年创作的新作将隆重上拍。米奇老鼠通过艺术家经典的波普手法重新诠释。对艺术家来讲，米老鼠代表着孩提时的快乐，而该作品的拍卖款项也将捐给Kids Company用于儿童慈善用途。 ​​​#佳士得海外拍场#佳士得将于伦敦举行Eyes Wide Open: An Italian Vision专场展览及拍卖，呈献单一藏家珍藏的意大利“贫乏艺术”「Art Povera」中最重要的私人藏品，此次也是首次在英国亮相。展览将于2月5日在佳士得位于New Bond Street的Mayfair画廊展出，拍卖将于2月11日在伦敦国王街拍卖中心举行。 ​​​#佳士得新闻#领导全球艺术市场的佳士得拍卖行宣布任命五位高级管理层成员，其中张丁元被任命为佳士得亚洲区亚洲二十世纪及当代艺术部副主席、江炳强被任命为亚洲区中国书画部副主席、石丽华被任命为亚洲区珠宝及翡翠部副主席、蔡金青被任命为中国区总裁，以及魏蔚被任命为亚洲区总裁（中国地区以外）。 ​​​:#佳士得新闻#领导全球艺术市场的佳士得拍卖行宣布任命五位高级管理层成员，其中张丁元被任命为佳士得亚洲区亚洲二十世纪及当代艺术部副主席、江炳强被任命为亚洲区中国书画部副主席、石丽华被任命为亚洲区珠宝及翡翠部副主席、蔡金青被任命为中国区总裁，以及魏蔚被任命为亚洲区总裁（中国地区以外）。 ​​​【海外】佳士得即将举办“贫穷艺术”专场拍卖会 前景看好。作为一场艺术运动，“贫穷艺术”一词出现于1967年，当时14位意大利艺术家以日常生活中易得的廉价材料为作品的创作媒介，因材料廉价，由此得名。这是一种观念性的实验艺术，有属于特定时代——20世纪60年代学生革命的精神http://t.cn/8FKHV8B ​​​:#香港佳士得藝廊# (THE JAMES CHRISTIE ROOM) 將於2014年2月28日至3月15日舉辦「美藝菁華」開幕展覽，呈獻不同類別的藝術珍品。展品來自私人洽購類別及將於香港、倫敦和紐約舉行的拍賣，其中部分展品只供展覽。精選展品涵蓋亞洲及西方藝術家的作品。 ​​​:#香港佳士得藝廊# (THE JAMES CHRISTIE ROOM) 將於2014年2月28日在中環歷山大廈22樓隆重開幕！這個超過250平方米的展廳盡覽維港景致，可舉行特別策劃的展覽、藝術論壇、贊助和慈善活動，以及私人洽購和專門類別的拍賣，將為藏家及藝術愛好者提供一個接觸全球頂級藝術品的平台。 ​​​:#佳士得新闻#今日香港佳士得艺廊隆重开幕，这一永久艺术空间位于中环历山大厦22 楼，250平方米的场地俯瞰维港美景。明日起，「美艺菁华」主题开幕展览也将于此举办，展出佳士得在世界各地推出拍卖的震撼精品。佳士得诚邀各界藏家和艺术爱好者一同鉴宝赏珍，为生活注入艺术灵感: ​​​【2013年拍卖业10大事件揭晓】随着２６日中拍协发布２０１３拍卖业蓝皮书，２０１３拍卖业１０大事件也随之对外公布。广东省建成并启用２３个公共资源拍卖中心、佳士得拍卖公司正式进入中国内地市场等十件大事入选。http://t.cn/8FuFQU0 ​​​#佳士得网上拍卖#香港佳士得将举行【经典风华】珠宝网上拍卖专场，呈献逾 80 件估价相宜的珠宝首饰，网罗多款彩色宝石、钻石、翡翠、养殖珍珠，以及名表等，拍品估价由2,000港元起。拍卖将于2月25日（星期二）至3月6日（星期四）期间进行，请浏览菁选美图或登录专拍页面了解详情：http://t.cn/8FO6D5b ​​​:#佳士得海外拍场#伦敦佳士得荣幸宣布将于2014-15年推出I.Q. van Regteren Altena个人收藏拍卖。逾800件拍品将在伦敦、阿姆斯特丹及巴黎的一系列拍卖中呈献。该系列收录的画作均出自著名早期欧洲绘画大师之手，如鲁本斯、伦勃朗、霍尔奇尼斯。作为一名杰出的艺术史学者，其收藏颇具划时代意义。 ​​​【佳士得在伦敦推出动态艺术展】据英国《卫报》报道，60多件动态艺术品将在佳士得的梅菲尔区新画廊中、开始为期6周的展览。本次参展的作品都有一个共同特点——它们都是活动的——只不过一部分是在不知不觉中，另一部分则速度惊人。http://t.cn/8Fm8fce ​​​:纽约佳士得美术学院将于3月14日至15日推出为期两天的短期渗透性课程，从历史的纵深及市场的维度来共同探寻中国当代艺术价值。课程期间每天均会安排丰富的课堂讲座探讨1970年以来的中国当代艺术作品以及包括参观纽约大都会博物馆在内的实地考察。欲了解报名详情请访问网页：http://t.cn/8FmuT4O ​​​:香港佳士得艺廊将于本周五隆重开幕，「美艺菁华」开幕展览也将随后于3月1日开始在这个位于中环历山大厦22 楼的多用途展厅举办，精选涵盖亚洲及西方不同类别的艺术珍品，包括亚洲二十世纪及当代艺术、中国书画、中国瓷器及工艺精品、珠宝名表、战后及当代艺术，以及印象派及现代艺术等。先来一睹为快： ​​​:#佳士得海外拍场#自2月26日起，纽约佳士得将隆重呈献“美国艺术”专拍，呈献美利坚历史上包括Milton Avery, Jane Peterson, Stephen Scott Young等一众艺术大师的杰出作品。作品年代横跨19及20世纪，涉及油画、绘画及雕塑，主题丰富。在芸芸佳品中先来欣赏一组美国艺术家多情笔触中的皑皑雪景吧！ ​​​#佳士得网上拍卖#香港佳士得将举行【经典风华】珠宝网上拍卖专场，呈献逾 80 件估价相宜的珠宝首饰，网罗多款彩色宝石、钻石、翡翠、养殖珍珠，以及名表等，拍品估价由2,000港元起。拍卖将于2月25日（星期二）至3月6日（星期四）期间进行，请浏览菁选美图或登录专拍页面了解详情：http://t.cn/8FO6D5b ​​​:#历史上的佳士得# 1892年2月20日，佳士得拍出历史上首幅印象派画作——法国画家德加(Edgar Degas)创作于1876年的《苦艾酒》(L'absinthe)，彼时的成交价为189 英鎊。该幅画作以一间小酒吧为背景，其中画中男士为一位版画家，而女子的身份则为一名演员，一杯摆放在桌前的苦艾酒映衬出两人的失意与寂寥。 ​​​:#佳士得亚洲艺术#纽约佳士得将于3月20-21日举行「重要中国瓷器及工艺精品」拍卖，呈献逾570件珍罕之作，包括古青铜器、玉器、早期和晚期陶瓷、玻璃器和鼻烟壶等。其中的典藏之作是清乾隆描金六字篆书刻款松石绿地粉彩洪福齐天瓶（图九）。此瓶束颈圆腹，造型硕大，通体精绘矾红彩蝙蝠，衬以松石绿地。 ​​​:#佳士得海外拍场#3月20日，迪拜佳士得将举办名表拍卖专场。本次佳士得将呈献逾120件精致名表，三倍于迪拜佳士得2013年名表秋季拍卖的拍品数量。除了呈献一系列跨越古典与现代的拍品，此次拍卖的亮点是几款以「非同寻常」为主题的别致手表。点击关注详情或浏览精美图录：http://t.cn/8szyXnS ​​​:#佳士得亚洲艺术#3月19日，纽约佳士得「中国书画」专拍将呈献120多件佳作，年代由元代至现代不等，涵盖主题与风格包罗万象，让人目不暇给。值得一提的是，今年佳士得别出心裁，汇聚了一批知名女画家的丹青妙笔，此类作品在收藏界和学术界日益受到关注。 ​​​#佳士得亚洲艺术#本月19日，佳士得「印度及东南亚艺术拍卖」将在纽约举行，届时呈献多达160件艺术精品，种类繁多。既有印度古代雕塑和绘画，亦不乏来自健驮逻、西藏、尼泊尔、泰国和印度尼西亚等地的佳作。 ​​​:#佳士得亚洲艺术#本月19日，佳士得「印度及东南亚艺术拍卖」将在纽约举行，届时呈献多达160件艺术精品，种类繁多。既有印度古代雕塑和绘画，亦不乏来自健驮逻、西藏、尼泊尔、泰国和印度尼西亚等地的佳作。 ​​​#佳士得海外拍场#佳士得「古典大师及现当代版画」拍卖将在本月19日于伦敦举行。本场拍卖将隆重呈献228幅横跨不同时期的版画作品，包括来自古典大师伦勃朗、现代巨匠毕加索以及战后艺术家安迪‧沃霍尔等西方大师的杰作。 ​​​:#佳士得海外拍场#佳士得「古典大师及现当代版画」拍卖将在本月19日于伦敦举行。本场拍卖将隆重呈献228幅横跨不同时期的版画作品，包括来自古典大师伦勃朗、现代巨匠毕加索以及战后艺术家安迪‧沃霍尔等西方大师的杰作。 ​​​:#佳士得亚洲艺术#从2014年3月开始，多场亚洲艺术拍卖将于纽约揭开序幕，继而陆续于上海、伦敦、香港、巴黎及孟买呈献各式艺术珍品。 佳士得艺术论坛将于2014年载誉再度举行，节目包括一系列主题讲座与展览导赏。今年，佳士得亦将推出中国当代水墨这一全新拍卖类别。http://t.cn/8sPBYTG ​​​:#佳士得海外拍场#本月18日，纽约佳士得将深情呈献「佛兰西斯‧牛顿‧索萨伉俪毕生艺术追求：雪利‧索萨珍藏」专拍。本场共计166件拍品，从家庭合影到信手涂鸦，从一个女儿的视角，展现一对传奇伉俪的艺术人生。关注拍卖详情或浏览精美图录，请点击：http://t.cn/8sPSymI ​​​:#完美搭配#肠粉是一道经典的粤菜点心，也是不少人早餐的大爱，是粤菜中最深入人心的美食。肠粉可甜可咸，可荤可素，老少咸宜，重口可调。粉皮白如雪花，晶莹剔透，鲜虾与波尔多地区的干白则相当合拍。长相思葡萄提供了丰富的香气，而赛美容丰腴的口感则与肠粉糅合在一起，溶于口中。 ​​​#佳士得亚洲艺术#本月18日，佳士得「南亚现代及当代艺术」拍卖将在纽约举行，届时将推出20至21世纪印度、斯里兰卡及巴基斯坦大师的名作。本场拍卖现代派佳作云集，在南亚当代艺术作品中，亦不乏成名艺术家的力作；与此同时，将呈献一系列精选现代及当代雕塑。 ​​​:#历史上的佳士得#从18世纪开始，佳士得曾拍卖多个为人熟知的珠宝珍藏。1995年萨丽麦阿迦汗公主的珠宝珍藏在瑞士日内瓦佳士得以25,970,000美元成交，全场瞩目的著名的13.8克拉心形艳彩蓝钻石伊斯兰女王蓝钻，连同一条由不同大小心形钻石和两枚可拆式吊坠组成的钻石吊坠项链，合共以7,791,000美元成交。 ​​​:#完美搭配#拔丝地瓜是相当经典的一道鲁菜，往往在正餐后作为一道甜品上桌。这道菜看似简单，但拔得太早难以成丝，太晚会色泽暗黄口味发苦。苏玳产区的贵腐酒无疑是极佳的搭配——独特的蜂蜜、蜜饯和坚果香气，与焦糖丝和地瓜的香甜搭配和谐；而其因延迟采收的酸度，则很好地与甜味辉映，令人欲罢不能。 ​​​:#佳士得亚洲艺术#佳士得「印度及东南亚艺术拍卖」19日在纽约举行，共取得8,005,125美元的总成交额。全场最高价拍品是一尊十三至十四世纪观世音菩萨铜像，最终以2,045,000美元成交： ​​​:#佳士得亚洲艺术#3月18日在纽约举行的「日本及韩国艺术」拍卖会以3,139,125美元的总成交额圆满收槌。在本场推出的逾210件工艺精品中，最高价拍品是一件十八至十九世纪朝鲜王朝大型青花瓷罐，最终以845,000美元成交。此器高逾一呎，造型敦硕，以山水花卉为饰： ​​​:#佳士得网上拍卖#佳士得将于本月18日举行奢侈品牌皮包配饰网上专拍，呈献新一季时装、皮包及配饰拍卖复古风潮。本场精选逾130款复古皮包，完美搭配2014春夏风情。让时尚为冬日后的生活带来一抹亮色，点击关注详情：http://t.cn/8sbAUvh ​​​【纽约 2014年3月19日】 近日，来自中国湖南的收藏家群体向佳士得正式提出联合洽购皿方罍，以促成此青铜重器“身首合一，完罍归湘”。佳士得经过与皿方罍当前所有者的积极沟通，于今日促成买卖双方圆满达成协议。“方罍之王”即将重归故里，并将捐赠给湖南省博物馆。 ​​​:【纽约 2014年3月19日】 近日，来自中国湖南的收藏家群体向佳士得正式提出联合洽购皿方罍，以促成此青铜重器“身首合一，完罍归湘”。佳士得经过与皿方罍当前所有者的积极沟通，于今日促成买卖双方圆满达成协议。“方罍之王”即将重归故里，并将捐赠给湖南省博物馆。 ​​​:#佳士得海外拍场#佳士得俄罗斯工艺精品专拍将于4月9日在纽约举行。领衔本场拍卖的是一尊俄国画家伊利亚•列宾的铜像。该作品首次现身拍场，作为艺术家维克多•瓦斯涅佐夫为数不多的雕塑作品之一，它见证了两位巨匠之间的艺术对话，兼具艺术、文化及历史意义： ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于4月推出三场摄影作品专拍：本月28日至4月10日，「巴黎四月」网上拍卖展现巴黎别致黑白风情。4月3日，「光影之间：Ansel Adams摄影作品」向摄影师致敬; 同日举行的现当代影像拍卖将推出逾200幅佳作, 其中来自菲利普‧霍斯曼的 “玛丽莲‧梦露，1952”巨幅作品颇受瞩目。 ​​​:#佳士得海外拍场# 纽约佳士得将于本月9日呈献俄罗斯工艺精品拍卖，涵括一系列尊贵私人收藏，其中不乏皇室贵胄传承。领衔本场拍卖的两件雕塑作品，均来自十九世纪末最有影响力的俄国艺术家。关注拍卖详情，请点击：http://t.cn/8saWncP ​​​:#历史上的佳士得#2013年5月28日，香港佳士得以86,110,000港元（11,142,634美元）拍出镶嵌75.36克拉水滴形钻石的吊坠项链。其以一颗榄尖形紫粉红钻石镶接项链及晶莹剔透的水滴形钻石吊坠。这颗75.36克拉的水滴形钻石亦是拍卖史上呈献的最大颗顶级水滴形钻石，并被命名为「中国之星」。 ​​​:#完美搭配#本周推荐——樱桃肉搭配波尔多右岸葡萄酒。这道正宗的苏菜名肴，色泽红亮诱人，入口肥而不腻。这样诗意盎然的美味搭配美乐为主的波尔多右岸相当精彩。甜美的右岸很好地搭配了菜肴的甘甜，而柔顺的丹宁与入口即溶的肉皮在口中化为一体， 堪称妙绝！ ​​​:#佳士得海外拍场#佳士得于4月3日举行的现当代摄影作品拍卖和「光影之间：Ansel Adams摄影作品」专拍圆满收槌，总成交额合共达6,375,563美元。最高价拍品是Ansel Adams于1941年摄于南加州孤松镇的《内华达山的冬季日出》，最终以545,000美元成交。 ​​​:#佳士得海外拍场#巴黎佳士得将于本月5日举行漫画专场拍卖。作为佳士得该门类的首次拍卖，佳士得将与画廊主Daniel Maghen合作，呈献包括素描、原版等逾350本漫画艺术作品。作为欧洲漫画收藏界的领军人物，Maghen的收藏涵括一众顶级漫画艺术家作品，无疑将为艺术品市场呈献一场漫画盛宴。 ​​​#佳士得艺术空间#继今年2月于香港成立佳士得艺廊后，佳士得宣布位于北京皇城会的全新艺术空间正式启幕。作为佳士得中国内地首家艺术空间，其将延续佳士得于伦敦、巴黎、纽约及香港创立展厅的理念，为藏家及艺术爱好者提供一个私享空间及多功能平台用于举办私人洽购，特别策划展览，讲座及文化活动。 ​​​:#佳士得艺术空间#继今年2月于香港成立佳士得艺廊后，佳士得宣布位于北京皇城会的全新艺术空间正式启幕。作为佳士得中国内地首家艺术空间，其将延续佳士得于伦敦、巴黎、纽约及香港创立展厅的理念，为藏家及艺术爱好者提供一个私享空间及多功能平台用于举办私人洽购，特别策划展览，讲座及文化活动。 ​​​:#佳士得美术学院课程#5月15至18日，香港佳士得美术学院将举办「战后艺术：导览」短期课程。本课程将按历史时序检视自1945年至今主要的艺术派系，并阐释收藏家在发展过程当中带来的重要影响。课程将探讨包括杰克逊‧波洛克、安迪‧沃荷在内的一系列艺术家。欲知详情，请点击：http://t.cn/8sJzXlv ​​​#佳士得海外拍场#佳士得将于明日在米兰克莱里奇宫举办「米兰现当代艺术作品」拍卖。近年来全球对二十世纪意大利艺术作品的需求增长态势强劲，佳士得将一如既往，精心甄选一系列精美绝伦的顶级意大利艺术作品。关注本场拍卖，请点击：http://t.cn/8sxoCMn ​​​:#佳士得海外拍场#佳士得将于明日在米兰克莱里奇宫举办「米兰现当代艺术作品」拍卖。近年来全球对二十世纪意大利艺术作品的需求增长态势强劲，佳士得将一如既往，精心甄选一系列精美绝伦的顶级意大利艺术作品。关注本场拍卖，请点击：http://t.cn/8sxoCMn ​​​:#佳士得上海2014年春季拍卖及国际艺术京沪巡展#第二站今日在上海静安香格里拉酒店正式启幕，吸引了众多媒体关注。今日起至26日，上海预展于每天10时向公众开放，除了展示上海春拍精品外，佳士得亦呈献海外拍场精选拍品，欢迎喜爱艺术的朋友前来赏鉴。晚间拍卖亦将于26日下午五时隆重开槌！ ​​​:#佳士得上海2014年春季拍卖及国际艺术京沪巡展#第二站将移至沪上，于本周四至周六在上海静安香格里拉酒店举行。展览于每日10时向公众开放，除上海春季拍卖拍品之外，亦将呈献香港春季拍卖精品展、私人洽购展、大师杰作展览，欢迎前来品鉴。晚间拍卖亦将于26日下午五时隆重开槌！ ​​​#佳士得上海春拍#佳士得2014年上海春季拍卖将于4月26日在上海静安香格里拉酒店举行，隆重呈献一系列亚洲与西方二十世纪及当代艺术作品。本场精选拍品之一是周春芽的《余晖》。这幅画家于1983年的毕业创作以消失点构图技巧， 把原来广阔的三维风景布置在二维的画面中，道出人与动物和大自然的紧扣关系。 ​​​:#佳士得上海春拍#佳士得2014年上海春季拍卖将于4月26日在上海静安香格里拉酒店举行，隆重呈献一系列亚洲与西方二十世纪及当代艺术作品。本场精选拍品之一是周春芽的《余晖》。这幅画家于1983年的毕业创作以消失点构图技巧， 把原来广阔的三维风景布置在二维的画面中，道出人与动物和大自然的紧扣关系。 ​​​今天，佳士得春拍精品巡展落地北京国贸大酒店，除上海春拍的“中西方现当代艺术”作品碰撞之外，也终于在3年后带来了香港春拍的中国书画和中国瓷器工艺品部分拍品。一时间，国贸负一层充满了艺术气息，毕加索，夏加尔，安迪·沃霍尔，赵无极，徐悲鸿，齐白石等艺术家作品均现展厅http://t.cn/8sl6nMN ​​​:#佳士得上海2014春季拍卖及国际艺术京沪巡展#昨日由佳士得与现代传播联合呈献的“数字时代的艺术想象”论坛在京举行。席间，李振华、Robin Peckham、徐文凯、阿克塞尔鲁格及蔡金青女士就网络和新科技与艺术的互动进行了深入的探讨与交流。艺术与网络的相遇及由此带来的艺术新趋势值得大家思考与期待！ ​​​:#佳士得上海2014年春季拍卖及国际艺术京沪巡展#首站今日在北京国贸大酒店正式启幕，为期两天的北京预展于每天10时至18时向公众开放。除了展示上海春拍精选拍品外，佳士得亦呈献香港春季拍卖精品展、私人洽购展、大师杰作展览。艺术盛宴岂容错过，欢迎各界艺术爱好者前来赏鉴！ ​​​:佳士得上海2014年春季拍卖及国际艺术京沪巡展首站将于本周五及周六在北京国贸大酒店启幕。为期两天的北京预展将于每天10时至18时向公众开放，除了将陈列上海春拍精选拍品外，亦将呈献香港春季拍卖精品展、私人洽购展、大师杰作展览。喜爱艺术的朋友不容错过！ ​​​#佳士得上海春拍#佳士得2014上海春季拍卖启幕在即，此次春拍期间，佳士得推出全新的手机浏览体验。只需使用微信的二维码扫描功能，便可通过手机，随时随地获取佳士得2014年上海春季拍卖资讯。佳士得将拍卖业务与数字体验完美结合，为艺术品爱好者及藏家构建更为快速、便捷的体验平台。 ​​​:#佳士得上海春拍#佳士得2014上海春季拍卖启幕在即，此次春拍期间，佳士得推出全新的手机浏览体验。只需使用微信的二维码扫描功能，便可通过手机，随时随地获取佳士得2014年上海春季拍卖资讯。佳士得将拍卖业务与数字体验完美结合，为艺术品爱好者及藏家构建更为快速、便捷的体验平台。 ​​​#2014香港春拍#一系列琳琅满目的中国瓷器与艺术精品将于2014年5月亮相香港春季拍场。「紫阙琳琅─美国精粹收藏珍品」系列呈献18件珍罕明清瓷器与料器；「乾坤荟萃─宫廷长物集珍」专场与两位资深鉴藏家合作汇集各式精美御制工艺品，包括一件清乾隆鎏金铜錾花镶彩料盖瓶。精美拍品，先来一睹为快： ​​​:#2014香港春拍#一系列琳琅满目的中国瓷器与艺术精品将于2014年5月亮相香港春季拍场。「紫阙琳琅─美国精粹收藏珍品」系列呈献18件珍罕明清瓷器与料器；「乾坤荟萃─宫廷长物集珍」专场与两位资深鉴藏家合作汇集各式精美御制工艺品，包括一件清乾隆鎏金铜錾花镶彩料盖瓶。精美拍品，先来一睹为快： ​​​:佳士得将于5月9日至28日于香港中环历山大厦的佳士得艺廊举隆重呈献“汇流：日本当代艺术展”。这个全新私人洽购类别展汇集来自18位艺术家的40件作品，展示现时日本的多样创意。此展览涵盖不同媒材及风格，作品来自新晋艺术家田中圭介和于日本及国际艺术界均享负盛名的艺术家包括奈良美智、日野之彦等。 ​​​#中欧课程#【学习，欣赏，是一种享受】中欧与佳士得美术学院首次合作的创新课程“全球艺术市场：艺术品收藏与投资课程”毕业典礼在伦敦佳士得公司总部举行。历时一年跨遍四个世界大都市，汲取中国艺术和西方艺术的精华，收获非凡。第二期即将开始！“美，价值几何”？欢迎加入： http://t.cn/8sdHAAY  ​​​【全球最大蓝钻将在瑞士拍卖 最高价5亿人民币】据英国《每日邮报》报道，@佳士得国际 华丽珠宝拍卖会5月将在瑞士日内瓦举行，届时将拍卖一颗13.22克拉全球最大的顶级蓝色钻石，其最高拍卖价有望达到4750万英镑(折合人民币约49989万元)。 全球最大蓝钻将在瑞士拍卖 最高价5亿人民币 ​​​#佳士得2014香港春拍#此次春拍中一系列琳琅满目的中国瓷器与工艺精品将亮相香港拍场。其中5月28日「中国宫廷御制艺术精品」拍卖中将特别推出「美国私人收藏清代宫廷服饰」专题，呈献9件当今市场最趋之若鹜的清代服饰珍品。宫廷华服，邀您共同赏鉴： ​​​:#佳士得2014香港春拍#此次春拍中一系列琳琅满目的中国瓷器与工艺精品将亮相香港拍场。其中5月28日「中国宫廷御制艺术精品」拍卖中将特别推出「美国私人收藏清代宫廷服饰」专题，呈献9件当今市场最趋之若鹜的清代服饰珍品。宫廷华服，邀您共同赏鉴： ​​​#佳士得海外拍场#由克劳德•莫奈的经典之作「睡莲」领衔，纽约佳士得将于今明两日举行印象派与现代艺术拍卖，精选一系列无与伦比的传世之作，涵括包括夏卡尔、达利、康定斯基、莱热、马格里特和毕加索等该时期最具变革意义的艺术家作品。点击关注本场拍卖：http://t.cn/8srr2hY ​​​:#佳士得海外拍场#由克劳德•莫奈的经典之作「睡莲」领衔，纽约佳士得将于今明两日举行印象派与现代艺术拍卖，精选一系列无与伦比的传世之作，涵括包括夏卡尔、达利、康定斯基、莱热、马格里特和毕加索等该时期最具变革意义的艺术家作品。点击关注本场拍卖：http://t.cn/8srr2hY ​​​#2014香港春拍佳作赏析#吴冠中在90年代的艺术创作迈向抽象，其作于1996年的《竹林》即是艺术家这时期大幅的代表作。吴氏喜用油彩和水墨分别探索同一种题材，从而找到每种题材最合适的表达媒体。此幅以水墨为主，爽直、利落地呈现出每根竹竿挺进及竹叶欣欣向荣的形态，这是油画所无法表现的。 ​​​:#春拍精选拍品#佳士得2014香港春季拍卖将于5月24日起举行，呈献一系列艺术精品。「格古达今─雍正古玩图龙首尊」隆重呈献一件收绘于雍正六年《古玩图》第六卷的仿古龙首铜尊。《古玩图》记载了清室的古玩秘藏，是次拍卖的铜尊应是曾受雍正皇帝青睐、因而令宫廷画师将其绘录于《古玩图》里的龙首尊。 ​​​:#佳士得2014香港春拍#瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖将于5月27日举行，届时将呈现一系列颜色艳丽的宝石和彩钻，当中包括极其罕见的9.38克拉浓彩粉红钻，以及橙粉红、粉红、蓝、绿蓝、黄绿、鲜黄至紫灰色的彩钻。在近日结束的台北预展上，众多甄选精品亦惊艳亮相，吸引了各界关注。 ​​​#佳士得名酿#佳士得将于此次香港春拍期间荣幸呈献「亚历山大•弗格森爵士CBE窖藏珍罕名酿」拍卖，汇集一系列上乘名酿。作为英国足球史上最成功的领队，弗格森爵士挑选出色球员的才能亦延伸至其收藏美酒的方面。日前，佳士得深度对话弗格森爵士，分享其搜罗名酿的探索旅程：佳士得名酒部专家与亚历山大•弗格森对谈 ​​​:#佳士得名酿#佳士得将于此次香港春拍期间荣幸呈献「亚历山大•弗格森爵士CBE窖藏珍罕名酿」拍卖，汇集一系列上乘名酿。作为英国足球史上最成功的领队，弗格森爵士挑选出色球员的才能亦延伸至其收藏美酒的方面。日前，佳士得深度对话弗格森爵士，分享其搜罗名酿的探索旅程：佳士得名酒部专家与亚历山大•弗格森对谈 ​​​#海外拍场回顾#佳士得在刚刚结束的纽约战后及当代艺术拍卖中取得骄人成绩，以9.75亿美元的总成交价创下35项世界拍卖纪录，树立全球艺术市场的新里程碑。本次为期三天的拍卖呈献一系列战后大师级名作及当代先锋艺术家作品，吸引了来自世界各地买家争相竞投，折射出全球艺术市场对于当代艺术的强劲需求。 ​​​:#海外拍场回顾#佳士得在刚刚结束的纽约战后及当代艺术拍卖中取得骄人成绩，以9.75亿美元的总成交价创下35项世界拍卖纪录，树立全球艺术市场的新里程碑。本次为期三天的拍卖呈献一系列战后大师级名作及当代先锋艺术家作品，吸引了来自世界各地买家争相竞投，折射出全球艺术市场对于当代艺术的强劲需求。 ​​​【世界最大无暇鲜彩蓝钻1.5亿元成交】备受瞩目的13.22克拉世界最大无暇鲜彩蓝钻“The Blue”在佳士得日内瓦华丽珠宝专场亮相，并以21,445,000瑞士法郎成交(约合1.5亿元人民币)，买家通过电话委托竞投。这枚钻石的拍前估价为1900万至2300万瑞士法郎(约合1.3亿—1.6亿元人民币)。世界最大无暇鲜彩蓝钻1.5亿元成交 ​​​:“汇流：日本当代艺术展”目前正在香港中环遮打道 18 号历山大厦 22 楼佳士得艺廊展出，呈献来自18位艺术家的40件作品，展示现时日本的多样创意。此个展览涵盖不同的媒材及风格，作品来自新晋艺术家以及于日本及国际艺术界均享负盛名的艺术家代表。本周末亦将特别开放，欢迎艺术爱好者前来领略欣赏 。 ​​​:#佳士得海外拍场# 纽约时间5月13日，纽约佳士得战后及当代艺术晚间拍卖圆满收槌，68件拍品成功拍出，成交额近7.45亿美元，一举刷新全球艺术拍卖市场单场最高成交纪录，两件作品超8000万美元成交。全场最高价拍品为巴尼特•纽曼的作品Black Fire I，成交价84,165,000美元，创造其作品新的世界拍卖纪录。 ​​​: http://t.cn/RvvY7Ur ​​​:#春拍精选拍品#佳士得2014香港春季拍卖将于5月24日起举行，呈献一系列艺术精品。「格古达今─雍正古玩图龙首尊」隆重呈献一件收绘于雍正六年《古玩图》第六卷的仿古龙首铜尊。《古玩图》记载了清室的古玩秘藏，是次拍卖的铜尊应是曾受雍正皇帝青睐、因而令宫廷画师将其绘录于《古玩图》里的龙首尊。 ​​​:#佳士得2014香港春拍#瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖将于5月27日举行，届时将呈现一系列颜色艳丽的宝石和彩钻，当中包括极其罕见的9.38克拉浓彩粉红钻，以及橙粉红、粉红、蓝、绿蓝、黄绿、鲜黄至紫灰色的彩钻。在近日结束的台北预展上，众多甄选精品亦惊艳亮相，吸引了各界关注。 ​​​#佳士得名酿#佳士得将于此次香港春拍期间荣幸呈献「亚历山大•弗格森爵士CBE窖藏珍罕名酿」拍卖，汇集一系列上乘名酿。作为英国足球史上最成功的领队，弗格森爵士挑选出色球员的才能亦延伸至其收藏美酒的方面。日前，佳士得深度对话弗格森爵士，分享其搜罗名酿的探索旅程：佳士得名酒部专家与亚历山大•弗格森对谈 ​​​:#佳士得名酿#佳士得将于此次香港春拍期间荣幸呈献「亚历山大•弗格森爵士CBE窖藏珍罕名酿」拍卖，汇集一系列上乘名酿。作为英国足球史上最成功的领队，弗格森爵士挑选出色球员的才能亦延伸至其收藏美酒的方面。日前，佳士得深度对话弗格森爵士，分享其搜罗名酿的探索旅程：佳士得名酒部专家与亚历山大•弗格森对谈 ​​​#海外拍场回顾#佳士得在刚刚结束的纽约战后及当代艺术拍卖中取得骄人成绩，以9.75亿美元的总成交价创下35项世界拍卖纪录，树立全球艺术市场的新里程碑。本次为期三天的拍卖呈献一系列战后大师级名作及当代先锋艺术家作品，吸引了来自世界各地买家争相竞投，折射出全球艺术市场对于当代艺术的强劲需求。 ​​​:#海外拍场回顾#佳士得在刚刚结束的纽约战后及当代艺术拍卖中取得骄人成绩，以9.75亿美元的总成交价创下35项世界拍卖纪录，树立全球艺术市场的新里程碑。本次为期三天的拍卖呈献一系列战后大师级名作及当代先锋艺术家作品，吸引了来自世界各地买家争相竞投，折射出全球艺术市场对于当代艺术的强劲需求。 ​​​【世界最大无暇鲜彩蓝钻1.5亿元成交】备受瞩目的13.22克拉世界最大无暇鲜彩蓝钻“The Blue”在佳士得日内瓦华丽珠宝专场亮相，并以21,445,000瑞士法郎成交(约合1.5亿元人民币)，买家通过电话委托竞投。这枚钻石的拍前估价为1900万至2300万瑞士法郎(约合1.3亿—1.6亿元人民币)。世界最大无暇鲜彩蓝钻1.5亿元成交 ​​​:“汇流：日本当代艺术展”目前正在香港中环遮打道 18 号历山大厦 22 楼佳士得艺廊展出，呈献来自18位艺术家的40件作品，展示现时日本的多样创意。此个展览涵盖不同的媒材及风格，作品来自新晋艺术家以及于日本及国际艺术界均享负盛名的艺术家代表。本周末亦将特别开放，欢迎艺术爱好者前来领略欣赏 。 ​​​:#佳士得海外拍场# 纽约时间5月13日，纽约佳士得战后及当代艺术晚间拍卖圆满收槌，68件拍品成功拍出，成交额近7.45亿美元，一举刷新全球艺术拍卖市场单场最高成交纪录，两件作品超8000万美元成交。全场最高价拍品为巴尼特•纽曼的作品Black Fire I，成交价84,165,000美元，创造其作品新的世界拍卖纪录。 ​​​: http://t.cn/RvvY7Ur ​​​:#佳士得海外拍场#6月2日，佳士得「俄罗斯艺术」专拍在伦敦国王街圆满收槌，总成交价40,196,423美元，呈献一系列俄罗斯艺术殿堂级作品，全场最高价拍品是来自俄罗斯艺术家瓦西里（Vasily Vereshchagin ，1842-1904）的《阿格拉的珍珠寺》（ The Pearl Mosque at Agra），亦创下该艺术家的世界拍卖纪录。 ​​​:#佳士得海外拍场#今夏，佳士得推出「好莱坞偶像」摄影作品网上专拍，涵括一系列从“黄金时代”至今的好莱坞巨星面孔，亦包括众多20世纪最为才华横溢的演员。本场拍卖将于6月2至11日举行，共计呈献70件拍品，展现好莱坞璀璨星光。点击关注：http://t.cn/Rvxenaa ​​​:#佳士得网上拍卖# 佳士得于6月3日至12日特别举办奢侈品牌皮包及配饰网上专拍，目前网上出价正酣。欢迎点击浏览爱马仕、香奈儿等品牌经典款、色彩缤纷多样的名牌包包，竞投您的心仪之选：http://t.cn/Rvx1ZPx ​​​:#佳士得海外拍场#佳士得「珠宝首饰」拍卖于6月4日在伦敦国王街圆满收槌，总成交价13,597,721美元。全场最高价拍品是一款宝格丽珐琅镶钻蛇形腕表，最终以数倍于估价的1,107,038美元成交 ，并创下宝格丽蛇形腕表的世界拍卖纪录。佳士得下一场「珠宝首饰」拍卖将于6月10日在纽约举行，让我们一同期待！ ​​​#佳士得海外拍场#6月4日，伦敦佳士得「设计艺术」拍卖呈献莱克斯‧艾特肯及阿尔佛雷多‧布雷‧冈萨雷斯悉尼家居珍藏，及约翰‧富勒伉俪梅法尔布鲁克街 39 号私宅珍藏，以1,546,761美元的总成交价圆满收槌。 ​​​:#佳士得海外拍场#6月4日，伦敦佳士得「设计艺术」拍卖呈献莱克斯‧艾特肯及阿尔佛雷多‧布雷‧冈萨雷斯悉尼家居珍藏，及约翰‧富勒伉俪梅法尔布鲁克街 39 号私宅珍藏，以1,546,761美元的总成交价圆满收槌。 ​​​#佳士得海外拍场#6月11日，佳士得将于巴黎隆重举办“慧眼禅心——贝熙业大夫珍藏”拍卖会，均是其在中国工作生活的四十一年中所收集的书画、成扇、文房用品、瓷器及纺织品。贝熙业于1872年7月9日出生于法国，曾于上世纪初任法国驻北京公使馆医生，几十载治疗并结识诸多中国伤员包括高官名流望族。 ​​​:#佳士得海外拍场#6月11日，佳士得将于巴黎隆重举办“慧眼禅心——贝熙业大夫珍藏”拍卖会，均是其在中国工作生活的四十一年中所收集的书画、成扇、文房用品、瓷器及纺织品。贝熙业于1872年7月9日出生于法国，曾于上世纪初任法国驻北京公使馆医生，几十载治疗并结识诸多中国伤员包括高官名流望族。 ​​​#佳士得2014香港春拍#香港佳士得2014年春季拍卖共取得30亿港元／3.89亿美元的总成交额，并创下多项世界拍卖纪录。佳士得亚太区主席高逸龙（François Curiel）表示：亚洲藏家为市场带来的活跃能量，收藏旨趣现已进入到追求鉴赏知识的专业阶段；亚洲艺术市场现已迈入日臻进步及持续发展的轨道。 ​​​:#佳士得2014香港春拍#香港佳士得2014年春季拍卖共取得30亿港元／3.89亿美元的总成交额，并创下多项世界拍卖纪录。佳士得亚太区主席高逸龙（François Curiel）表示：亚洲藏家为市场带来的活跃能量，收藏旨趣现已进入到追求鉴赏知识的专业阶段；亚洲艺术市场现已迈入日臻进步及持续发展的轨道。 ​​​:#佳士得网上拍卖#佳士得隆重推出今夏「绝美珠宝」网上拍卖，近 100件精美拍品涵括现代与经典的珠宝首饰、精美时计及晚宴手袋。此次拍卖中的众多精美拍品出自Edgar M. Bronfman 和Kathleen and Martin Field私人珍藏，涵括宝格丽、卡地亚、百达翡丽等多家设计师作品。 ​​​#佳士得海外拍场#纽约佳士得今日举行「重要书籍及手稿 （包括美国文物）」拍卖，逾300件稀世藏书及手稿呈献改拍卖类别的多元性与独特魅力。领衔本场拍卖的是一部15世纪希伯来圣经，夏洛克•福尔摩斯珍罕原版手稿以及美国作家J.D.赛林格的亲笔书信。关注详情或浏览精美在线图录：http://t.cn/Rv0gvbO ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得今日举行「重要书籍及手稿 （包括美国文物）」拍卖，逾300件稀世藏书及手稿呈献改拍卖类别的多元性与独特魅力。领衔本场拍卖的是一部15世纪希伯来圣经，夏洛克•福尔摩斯珍罕原版手稿以及美国作家J.D.赛林格的亲笔书信。关注详情或浏览精美在线图录：http://t.cn/Rv0gvbO ​​​:#佳士得海外拍场#6月17日，伦敦佳士得「维多利亚时代、前拉斐尔派及英国印象派艺术」拍卖在国王街圆满收槌，总成交价10,118,750英镑。全场最高价拍品是来自英国画家威廉•霍尔曼•亨特（1827-1910）的作品《伊莎贝拉和盛罗勒叶的罐子，最终以2,882,500英镑成交，创下该艺术家的全球拍卖纪录。 ​​​#佳士得网上拍卖#佳士得推出「日本艺术：明治时期艺术菁华」网上拍卖，是为该艺术类别首次单独通过网上拍卖的形式呈献。91件日本明治时期的艺术品，包括多件景泰蓝、金属工艺品、漆器及瓷器。明治时期，日本传统工艺品十分盛行，在弘扬传统工艺形式的同时，体现日本在新时期与西方文化艺术的融会贯通。 ​​​:#佳士得网上拍卖#佳士得推出「日本艺术：明治时期艺术菁华」网上拍卖，是为该艺术类别首次单独通过网上拍卖的形式呈献。91件日本明治时期的艺术品，包括多件景泰蓝、金属工艺品、漆器及瓷器。明治时期，日本传统工艺品十分盛行，在弘扬传统工艺形式的同时，体现日本在新时期与西方文化艺术的融会贯通。 ​​​:#佳士得展览#伦敦佳士得于6月13日至17日，隆重呈献Open House 2014：世界不朽杰作展览。作为伦敦佳士得年度杰作展览系列的第六场，Open House传承佳士得的一贯使命：联系艺术与大众。由策展人Philippe Garner与Georgina Aitkin精心搜罗的展品，涵括不同年代、媒体及文化，带来令人耳目一新的视觉盛宴。 ​​​#佳士得网上拍卖# 6月13日至24日,佳士得将首次举行老式电影海报网上拍卖。本场拍品来自美、英、法、德、意、奥等多个国家，涵括一系列国际知名影片、好莱坞大片、科幻及经典悬疑片，检视1914至2013的百年电影史。重点拍品包括深受几代电影观众喜爱的《绿野仙踪》及《卡萨布兰卡》的珍贵原版电影海报。 ​​​:#佳士得网上拍卖# 6月13日至24日,佳士得将首次举行老式电影海报网上拍卖。本场拍品来自美、英、法、德、意、奥等多个国家，涵括一系列国际知名影片、好莱坞大片、科幻及经典悬疑片，检视1914至2013的百年电影史。重点拍品包括深受几代电影观众喜爱的《绿野仙踪》及《卡萨布兰卡》的珍贵原版电影海报。 ​​​#佳士得海外拍场#巴黎佳士得将于7月1日推出「摄影•典范•时尚」拍卖，呈献一系列高雅、创新、独特的精选摄影作品，均来自曾为时尚杂志拍摄系列作品的二十世纪摄影大师，涵括罗伯特•梅普尔索普、伊文•佩恩和理查•阿维顿等摄影家的一系列经典珍罕之作，反映不同时代特色、潮流文化及个人风格。 ​​​:#拍卖结果播报#伦敦佳士得7月1日举行的战后及当代艺术晚间拍卖总成交价逾1.69亿美元，全场最高价拍品出自法兰西斯•培根的1967年名作《卢西安•佛洛依德头像习作》，最终以19,664,609美元成交。本场拍卖创下包括Peter Doig、Tracey Emin和 Michelangelo Pistoletto在内等艺术家共计七项世界拍卖纪录。 ​​​:巴黎佳士得现正举办“古韵新声：中国当代设计私人洽购展览”。此次展出的均为限量版的精品。 这些作品由中国高尚生活品牌——“上下”设计，并与中国当地工匠大师的精湛手工艺相结合，以其独有的方式彰显了当代美学的雅韵风致。每件作品均呈现了过去、现在与未来之间展开的延绵不断的对话。 ​​​#佳士得海外拍场#伦敦佳士得「印象派及现代艺术晚间拍卖」即将于明日举行，呈献该革命性艺术时期的60件大师级先锋作品，其中数件均是首次亮相拍场。领衔本场拍卖的是来自瑞士艺术家阿尔伯托•贾克梅蒂的雕塑作品，亦有来自马蒂斯、施威特斯及其他欧洲二十世纪巨擘的现代画作。 ​​​:#美艺菁华#6月18日，伦敦佳士得「旅行的艺术」旅游海报特拍在南肯辛顿拍场圆满落下帷幕。本场拍卖呈献一系列设计精致、风格独特的旅游海报。全场最高价拍品是来自A.M. Cassandre (1901-1968)作于1931年的海报《L'ATLANTIQUE》，最终以30,000英镑成交。跟随佳士得的脚步，领略一场说走就走的旅行吧： ​​​:#佳士得海外拍场#伦敦佳士得「印象派及现代艺术日间拍卖」25日在伦敦国王街拍场落下帷幕，实现了15,355,400英镑的总成交价。全场最高价拍品是艺术家迭戈•贾科梅蒂（Diego Giacometti, 1902-1985）的作品《希腊长方桌》（Table grecque rectangulaire），最终以650,500成交。 ​​​:#佳士得海外拍场#伦敦佳士得现代英国及爱尔兰艺术晚间拍卖在国王街拍场圆满收槌，总成交价21,313,500英镑。全场最高价拍品是来自Dame Barbara Hepworth的雕塑作品Figure for Landscape，最终以数倍于估价的4,170,500英镑成交，亦刷新了该艺术家作品的世界拍卖纪录。 ​​​#佳士得战后及当代艺术#伦敦佳士得将于7月1日举行战后及当代艺术晚间拍卖，呈献重新演绎传统肖像画的一系列重要作品。重点拍品之一是来自翠西•爱敏（Tracey Emin）的作品《我的床》，是艺术家人生低潮的写实刻画，引领观者反思自画像的真正内涵。 ​​​:#佳士得战后及当代艺术#伦敦佳士得将于7月1日举行战后及当代艺术晚间拍卖，呈献重新演绎传统肖像画的一系列重要作品。重点拍品之一是来自翠西•爱敏（Tracey Emin）的作品《我的床》，是艺术家人生低潮的写实刻画，引领观者反思自画像的真正内涵。 ​​​#佳士得战后及当代艺术#伦敦佳士得将于7月1日举行战后及当代艺术晚间拍卖，呈献重新演绎传统肖像画的一系列重要作品。重点拍品之一是法兰西斯•培根的1967年名作《卢西安•弗洛伊德头像习作》，该作品是现今仅存的两幅培根的卢西安•弗洛伊德头像作品之一，十分珍贵。 ​​​:#佳士得战后及当代艺术#伦敦佳士得将于7月1日举行战后及当代艺术晚间拍卖，呈献重新演绎传统肖像画的一系列重要作品。重点拍品之一是法兰西斯•培根的1967年名作《卢西安•弗洛伊德头像习作》，该作品是现今仅存的两幅培根的卢西安•弗洛伊德头像作品之一，十分珍贵。 ​​​【新晋藏家入场：佳士得2014上半年成交44.7亿美元】截至6月30日，@佳士得国际 2014上半年的成交总额达44.7亿美元，增长22%。据佳士得官方数据，新买家占2014年上半年总人数的24%，成交总额占15%。网上买家和新客户的市场持续增长，帮助了佳士得刷新纪录。 新晋藏家入场：佳士得2014上半年成交额44.7亿美元 ​​​#佳士得新闻#佳士得今日公布2014上半年度业绩报告：截至6月30日，上半年成交额26.9亿英镑，增长12% （44.7亿美元，增长22%）。佳士得积极拓展全球收藏网络，成功推动销售业绩，各类别和地区的艺术品在价位上均有所提升。网上买家和新客户的市场持续增长；新买家占到上半年总人数的24%，成交总额占15%。 ​​​:#佳士得新闻#佳士得今日公布2014上半年度业绩报告：截至6月30日，上半年成交额26.9亿英镑，增长12% （44.7亿美元，增长22%）。佳士得积极拓展全球收藏网络，成功推动销售业绩，各类别和地区的艺术品在价位上均有所提升。网上买家和新客户的市场持续增长；新买家占到上半年总人数的24%，成交总额占15%。 ​​​#诚征拍品#继2013年成功举行上海首拍后，佳士得于今年4月上海春拍中再度呈献一系列亚洲与西方的现当代艺术精品，其中亚洲二十世纪及当代艺术表现尤其瞩目，拍品件数成交率高达93%。此次上海拍卖不但为中国市场开辟全面文化视野，亦巩固了二十世纪艺术板块的发展。 ​​​:#诚征拍品#继2013年成功举行上海首拍后，佳士得于今年4月上海春拍中再度呈献一系列亚洲与西方的现当代艺术精品，其中亚洲二十世纪及当代艺术表现尤其瞩目，拍品件数成交率高达93%。此次上海拍卖不但为中国市场开辟全面文化视野，亦巩固了二十世纪艺术板块的发展。 ​​​:#拍品前瞻#伦敦佳士得将于7月16日于国王街拍场举行「亚堤斯、唐森与彼特：书香世家」拍卖，呈献一系列珍罕藏书。重点拍品之一，是一本乌迪内弥撒书的泥金装饰手抄本，全书保存状况十分完好，装帧工艺精巧，手抄文本及手绘装饰图案更是精美绝伦，令人叹为观止。 ​​​:#历史上的佳士得#多个世纪以来，佳士得曾拍卖各式各样的乐器，至今依然不断呈献各式珍品。1998年4月26日，香港佳士得拍出一台有文献记载的珍贵明朝古琴，成交价为1,780,000港元，刻有“洞天仙籁”，附明宪宗御款，制于1485年。后由崇祯帝收藏并在1638年送出。清乾隆帝获得古琴后曾下旨在琴上题诗数首。 ​​​#佳士得海外拍场#伦敦佳士得第五度推出的尊尚珍品拍卖即将举行，汇集来源有绪、珍罕稀有、工艺精湛的精品，包括詹博洛尼(Giambologna)的精致雕塑、古代埃及雕塑，汤玛士‧齐本德尔(Thomas Chippendale)设计的家具、时钟、欧洲宫廷银器与镶铜鎏金中式瓷器。 ​​​#佳士得海外拍场#伦敦佳士得第五度推出的尊尚珍品拍卖即将举行，汇集来源有绪、珍罕稀有、工艺精湛的精品，包括詹博洛尼(Giambologna)的精致雕塑、古代埃及雕塑，汤玛士‧齐本德尔(Thomas Chippendale)设计的家具、时钟、欧洲宫廷银器与镶铜鎏金中式瓷器。 ​​​:#佳士得海外拍场#伦敦佳士得第五度推出的尊尚珍品拍卖即将举行，汇集来源有绪、珍罕稀有、工艺精湛的精品，包括詹博洛尼(Giambologna)的精致雕塑、古代埃及雕塑，汤玛士‧齐本德尔(Thomas Chippendale)设计的家具、时钟、欧洲宫廷银器与镶铜鎏金中式瓷器。 ​​​:#香港佳士得艺廊#佳士得「丹心凭眺望：中国当代水墨私人洽购展览」在香港佳士得艺廊举行，展现十六位画家的当代视野。展出的逾三十幅作品是当代水墨画家对现代性、多元文化与科技的响应。他们用自己熟悉的水墨作为媒介，挑战自我，创作出在他们眼中具当代情怀的作品；展览将进行至8月7日。 ​​​:#历史上的佳士得#250余年来，佳士得曾拍卖过无数极具收藏价值的钟表。2004年11月，日内瓦佳士得拍出一枚具有重要历史意义、应为独一无二的宝玑铂金长方形自动上弦腕表，表上有宝玑的标记，曾在1933年5月21日由大维德爵士以8,500瑞士法郎买下，80年后由佳士得以173,275瑞士法郎（149,017美元）拍出。 ​​​#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于九月举行战后与当代艺术First Open拍卖，呈献「就是现在： George Hartman与Arlene Goldman私人珍藏」，分为现场拍卖与网上专拍。来自Arlene Goldman 与George Hartman历时十年搜藏的百余件战后与当代艺术作品，将分别亮相9月23日的现场拍卖和9月18日至30日的网上拍卖。 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于九月举行战后与当代艺术First Open拍卖，呈献「就是现在： George Hartman与Arlene Goldman私人珍藏」，分为现场拍卖与网上专拍。来自Arlene Goldman 与George Hartman历时十年搜藏的百余件战后与当代艺术作品，将分别亮相9月23日的现场拍卖和9月18日至30日的网上拍卖。 ​​​#佳士得网上拍卖#自2014年起，佳士得日本艺术部门将在纽约和伦敦举行不同主题的线上及线下拍卖，呈献屏风、画卷、书法、版画、陶器、漆器及刀剑等精美艺术品。佳士得「日本木刻版画」网上拍卖即将举行，活力献呈包括喜多川歌麿、安藤广重、川瀬巴水在内的多位日本浮世绘艺术家的版画作品。 ​​​#佳士得网上拍卖#自2014年起，佳士得日本艺术部门将在纽约和伦敦举行不同主题的线上及线下拍卖，呈献屏风、画卷、书法、版画、陶器、漆器及刀剑等精美艺术品。佳士得「日本木刻版画」网上拍卖即将举行，活力献呈包括喜多川歌麿、安藤广重、川瀬巴水在内的多位日本浮世绘艺术家的版画作品。 ​​​#佳士得海外拍场#七月盛夏，佳士得推出「First Open夏季特拍」，分为现场拍卖与网上专拍。现场拍卖将于7月24日在佳士得纽约拍场举行，网上拍卖将于7月17日至29日举行。两场拍卖将呈现逾300件的战后艺术作品，表现形式丰富而多元，是新晋与资深藏家丰富收藏的理想之选。 ​​​#佳士得网上拍卖#自2014年起，佳士得日本艺术部门将在纽约和伦敦举行不同主题的线上及线下拍卖，呈献屏风、画卷、书法、版画、陶器、漆器及刀剑等精美艺术品。佳士得「日本木刻版画」网上拍卖即将举行，活力献呈包括喜多川歌麿、安藤广重、川瀬巴水在内的多位日本浮世绘艺术家的版画作品。 ​​​:#历史上的佳士得#多年来，佳士得曾搜罗无数精美的中式及欧洲家具推出拍卖。香港佳士得在2003年7月便拍出一扇缀以滑石和丝屏的御制十二折紫檀硬木屏风，以23,583,750港元的成交价刷新中式家具世界拍卖纪录。 ​​​#佳士得网上拍卖#自2014年起，佳士得日本艺术部门将在纽约和伦敦举行不同主题的线上及线下拍卖，呈献屏风、画卷、书法、版画、陶器、漆器及刀剑等精美艺术品。佳士得「日本木刻版画」网上拍卖即将举行，活力献呈包括喜多川歌麿、安藤广重、川瀬巴水在内的多位日本浮世绘艺术家的版画作品。 ​​​继成功举行中国内地首场拍卖一周年后，佳士得位于上海外滩的办公新址及多功能艺术空间正式启用。坐落于外滩安培洋行大厦的佳士得上海新址占地面积近1000平方米，融合办公与艺术展示空间，其将与佳士得在纽约、伦敦、巴黎的艺术空间一样成为佳士得为藏家及艺术爱好者提供互动及综合性体验的绝佳场所。 ​​​:继成功举行中国内地首场拍卖一周年后，佳士得位于上海外滩的办公新址及多功能艺术空间正式启用。坐落于外滩安培洋行大厦的佳士得上海新址占地面积近1000平方米，融合办公与艺术展示空间，其将与佳士得在纽约、伦敦、巴黎的艺术空间一样成为佳士得为藏家及艺术爱好者提供互动及综合性体验的绝佳场所。 ​​​#纽约亚洲艺术周#纽约佳士得亚洲艺术周即将于9月举行，一连四日六场精彩拍卖呈献各个重要时期的亚洲艺术珍品，其中包括南亚现代及当代艺术杰作、掐丝珐琅器、中国瓷器等。9月18及19日「中国工艺精品青铜器及家具选萃」将隆重举槌。 ​​​:#纽约亚洲艺术周#纽约佳士得亚洲艺术周即将于9月举行，一连四日六场精彩拍卖呈献各个重要时期的亚洲艺术珍品，其中包括南亚现代及当代艺术杰作、掐丝珐琅器、中国瓷器等。9月18及19日「中国工艺精品青铜器及家具选萃」将隆重举槌。 ​​​#纽约亚洲艺术周#9月16日至19日，纽约佳士得亚洲艺术周即将在纽约洛克菲勒中心举行，一连四日六场精彩拍卖，呈献各个重要时期的亚洲艺术珍品。拍卖亮点包括首次推出拍卖的南亚现代及当代艺术杰作、掐丝珐琅器、中国瓷器等。 ​​​:#纽约亚洲艺术周#9月16日至19日，纽约佳士得亚洲艺术周即将在纽约洛克菲勒中心举行，一连四日六场精彩拍卖，呈献各个重要时期的亚洲艺术珍品。拍卖亮点包括首次推出拍卖的南亚现代及当代艺术杰作、掐丝珐琅器、中国瓷器等。 ​​​:#历史上的佳士得#除影星珍藏外，电影道具亦是拍卖场上的夺目拍品。例如纽约佳士得在2000年便拍出电影明星Judy Garland在1939年电影《绿野仙踪》里穿着的红皮鞋。早在1988年，佳士得曾以165,000美元拍出这双鞋子，而在2000年5月24日的拍卖上再度现身拍场并创下666,000美元的高价。 ​​​【佳士得将上拍著名收藏作品 展现藏家前沿眼光】纽约佳士得宣布将上拍一批来自著名收藏的作品，该收藏由阿琳•高曼和乔治•哈特曼在过去的十余年建立，其中大约100件作品将在9月23日举办的First Open现场拍卖会，以及9月18日到30日的First Open在线拍卖会中上拍。链接：http://t.cn/RPpTZlF ​​​【佳士得举办“唐顿庄园”网拍会 纪念海克利尔城堡英雄】8月1日，佳士得伦敦举办了名为“海克利尔城堡的英雄：体验真正的唐顿庄园”（Heroes at Highclere: Experience the real Downton Abbey）的网上慈善拍卖会，整个网拍将持续到8月14日。 http://t.cn/RPX9CJ5 ​​​#香港佳士得#香港佳士得即将于8月20日至9月3日举行「经典风华」夏日珠宝网上拍卖专场，推出一系列交织怀旧及现代的瑰丽珠宝。本次专场网罗彩色宝石及经典翡翠、珍珠和腕表，均是适合日常佩戴的珠宝首饰。通过这次网上拍卖专场，藏家可以浏览、竞拍来自世界各地且估价相宜的经典款式。 ​​​:用“小巧玲珑，精雕细刻”来形容鼻烟壶是再贴切不过了。近日，佳士得相继在香港、北京两地举行鼻烟壶鉴赏活动，其间佳士得专家详细介绍了鼻烟壶的工艺、历史，亦与媒体朋友分享了鼻烟壶收藏的知识及趣闻轶事。媒体朋友更上手把玩，亲自体会最上乘鼻烟壶的讲究精炼。 ​​​#雅逸时尚#多件瑰丽珠宝展品即将亮相香港佳士得「雅逸时尚：瑰丽珠宝、精致名表及当代中国设计」私人洽购，包括一系列顶级钻石、稀有缅甸天然红宝石、克什米尔天然蓝宝石、珍珠及天然翡翠，涵括戒指、耳坠、项链、手炼及手镯等丰富形式 。 ​​​:#雅逸时尚#多件瑰丽珠宝展品即将亮相香港佳士得「雅逸时尚：瑰丽珠宝、精致名表及当代中国设计」私人洽购，包括一系列顶级钻石、稀有缅甸天然红宝石、克什米尔天然蓝宝石、珍珠及天然翡翠，涵括戒指、耳坠、项链、手炼及手镯等丰富形式 。 ​​​#拍卖结果播报#佳士得2014年「非凡精品」拍卖9月5日在伦敦南肯辛顿圆满收槌，总成交价为1,652,313英镑。全场最高价拍品为1967年画作《目光》 (Le regard)，最终以194,500英镑成交。该作品来自贝尔纳•布菲 (Bernard Buffet ,1928-1999)，这位法国战后艺术家亦是法国表现主义画派的大师级代表人物。 ​​​:#拍卖结果播报#佳士得2014年「非凡精品」拍卖9月5日在伦敦南肯辛顿圆满收槌，总成交价为1,652,313英镑。全场最高价拍品为1967年画作《目光》 (Le regard)，最终以194,500英镑成交。该作品来自贝尔纳•布菲 (Bernard Buffet ,1928-1999)，这位法国战后艺术家亦是法国表现主义画派的大师级代表人物。 ​​​#佳士得名酿#中秋临近，香港佳士得特别呈献一场名酿拍卖，包括休伯尔‧格翰‧爱马仕窖藏珍品及大量来自波尔多、勃艮第、罗讷河谷及香槟区等的葡萄酒在内的近700件拍品将于9月6日在香港佳士得艺廊上拍。该系列中顶级庄园或较鲜为人知的列级波尔多及勃艮第杰作皆兼而有之。 ​​​:#佳士得名酿#中秋临近，香港佳士得特别呈献一场名酿拍卖，包括休伯尔‧格翰‧爱马仕窖藏珍品及大量来自波尔多、勃艮第、罗讷河谷及香槟区等的葡萄酒在内的近700件拍品将于9月6日在香港佳士得艺廊上拍。该系列中顶级庄园或较鲜为人知的列级波尔多及勃艮第杰作皆兼而有之。 ​​​:#澄清公告#佳士得目前于中国大陆地区仅在北京及上海设立运营机构，并没有于深圳、广州、山东或其他地区设立代表处或其他实体，亦没有授权委托任何第三方公司进行艺术品征集、评估或代表佳士得进行任何业务。现特别澄清，佳士得与以下公司﹑网站及其声称的香港许可方或合作方从来未有任何关联或关系： ​​​:继春季亚洲艺术周期间佳士得佳绩频出之后，今秋9月纽约拍场再度携6场精彩拍卖以飨各界藏家，逾千件精心搜罗、横越多个世纪的顶级亚洲艺术珍品将于本月16至19日期间亮相。本周起，我们将陆续为艺术爱好者推出秋季亚洲艺术周精选拍品赏析，多维度呈献拍品背后的东方雅韵与人文情怀。佳士得纽约亚洲艺术周：9月12至19日 ​​​:#完美搭配#酒酿清蒸鸭子搭配夏布利葡萄酒，卢瓦尔河谷桑塞产区白葡萄酒。鸭子是水居之禽，烹饪时须加一些酒来解腥去臊。而这道菜肴别出心裁的选用了酒酿，味甜而淡，不但能够调和鸭肉的气味，更增添了额外的清香口感。口感清爽的白葡萄酒可以用来搭配这道细腻清甜的鸭肉。 ​​​:即将于今秋11月亮相于佳士得纽约拍场的马奈名作《春天》可能是画家本人最为知名的画作之一，画中著名喜剧女演员珍‧德玛斯也被视为春天的象征及代表着彼时巴黎风尚。马奈本以四季为主题进行创作，但最终生前只完成此幅优美之作以及另一幅目前存于法国南锡美术博物馆的《秋天》。《春天》愛德華．馬奈 廣受讚譽之傑作 ​​​【视频：名牌二手包为何能成投资新宠？】- 佳士得拍卖行将于11月在香港举行古董包拍卖会，拍品来自爱马仕、香奈儿等顶级品牌。在亚洲，人们对二手衣物似乎一直兴趣平平，这样的拍卖活动能吸引投资者吗？视频中，佳士得的古董包业务主管林博明对此进行了介绍。名牌二手包为何能成投资新宠？ ​​​秉承对至臻精品的不断追求，佳士得团队将携手顶级藏家及客户，在11月香港秋季拍卖期间呈献「典雅传承：手袋及配饰」拍卖。作为首度于亚洲地区推出的手袋及配饰现场拍卖，包括葆蝶家（Bottega Veneta）、香奈儿（Chanel）、爱马仕（Hermès）、路易威登（Louis Vuitton）等品牌的经典之作均将现身拍场。 ​​​秉承对至臻精品的不断追求，佳士得团队将携手顶级藏家及客户，在11月香港秋季拍卖期间呈献「典雅传承：手袋及配饰」拍卖。作为首度于亚洲地区推出的手袋及配饰现场拍卖，包括葆蝶家（Bottega Veneta）、香奈儿（Chanel）、爱马仕（Hermès）、路易威登（Louis Vuitton）等品牌的经典之作均将现身拍场。 ​​​:秉承对至臻精品的不断追求，佳士得团队将携手顶级藏家及客户，在11月香港秋季拍卖期间呈献「典雅传承：手袋及配饰」拍卖。作为首度于亚洲地区推出的手袋及配饰现场拍卖，包括葆蝶家（Bottega Veneta）、香奈儿（Chanel）、爱马仕（Hermès）、路易威登（Louis Vuitton）等品牌的经典之作均将现身拍场。 ​​​【佳士得将在香港举行名牌二手包拍卖】- 佳士得从竞争对手那里挖来了26岁的手提包专家鲁宾格，并把他派到香港，从事名牌二手手提包的拍卖。第一场拍卖会将于11月24日举行。http://t.cn/Rh0yjNg 佳士得将在香港举行名牌二手包拍卖 ​​​香港佳士得亚洲当代艺术部将与国际战后及当代艺术部携手，推出Asia+/First Open特拍，打造为东西文化交流、题材与媒介融合、现代与当代艺术对照的全新平台，共同展现全球当今艺术面貌，与新进藏家共同探索艺术创作的深邃意涵与丰富语言。Asia+/First Open | 10月5日 ​​​:香港佳士得亚洲当代艺术部将与国际战后及当代艺术部携手，推出Asia+/First Open特拍，打造为东西文化交流、题材与媒介融合、现代与当代艺术对照的全新平台，共同展现全球当今艺术面貌，与新进藏家共同探索艺术创作的深邃意涵与丰富语言。Asia+/First Open | 10月5日 ​​​【西岸艺术与设计博览会特别项目】9月25日至9月29日，战略合作伙伴佳士得受邀推出特别展览，其中包括安迪•沃荷、达明安•赫斯特、让•米歇尔•巴斯奎特、草间弥生、曾梵志、刘小东等中外艺术大师的重要作品，展现东西方艺术日益交融及中国当代艺坛愈发蓬勃的趋势。@佳士得国际 ​​​#亚洲艺术精选拍品# 纽约佳士得春季亚洲艺术周「中国书画」专场拍卖汇聚120幅中国古代及现代作品，其中最备受注目的，便是石涛的《画中君子》。这件作于十七世纪的画册册页八开，由四幅画作及四篇书法组成，是石涛为友人周京所绘制的三件作品之一。 ​​​2014年10月15日，佳士得2014秋拍精品巡展在北京国贸三期大酒店开幕，本季佳士得上海和佳士得香港拍卖精品悉数展出，作品涵盖亚洲二十世纪及当代艺术、中国书画、古董瓷器、珠宝钟表、艺术设计等门类共计数百件。据悉，巡展时间为10月15日至16日。@佳士得国际 http://t.cn/R725MyJ ​​​:今日佳士得与艺术新闻合作举办的艺术论坛在北京成功举行。本次论坛以“跃入国际视野的YCA一代”为主题，现场嘉宾凯伦·史密斯、田霏宇、周大为及张丹丹从不同角度梳理了YCA(Young Chinese Artists) 一代的创作、展览和收藏状况，呈现“青年艺术现象”之后的多重肌理和未来潜能。 ​​​#新浪收藏微现场#10月15日，@佳士得国际 2014秋拍北京预展在国贸三期拉开帷幕，上海秋拍的毕加索、达利和曾梵志，香港秋拍的雍正瓷，八大山人等悉数亮相。另外，佳士得上海在今年开拓业务线，新推了当代设计专场，感兴趣的朋友们可以今明两天来国贸看看呦～ ​​​:#精品赏析#此次佳士得上海秋拍“亚洲与西方二十世纪及当代艺术”晚间拍卖中将特别呈献二十世纪西方艺坛上最特立独行的艺术家、超现实主义灵魂人物萨尔瓦多•达利的作品《眼睛和嘴唇》。作为超现实视觉符号的眼睛和嘴唇，代表了视觉和味觉。此画作于1969年，是一幅奇幻迷人的粉彩作品，作于杂志纸上。 ​​​英伦文学家奥斯卡•王尔德曾说：“我的品味简单不过，最好的就能满足我，”一语道中对于 品质生活的极致追求。在即将举槌的佳士得2014上海秋季拍卖当中，将特别呈献“典雅生活艺术”专场，满足新晋与资深藏家在生活风尚领域日益多元的收藏旨趣，并将上乘品质与相宜估价结合，把艺术的享受带入生活。 ​​​:英伦文学家奥斯卡•王尔德曾说：“我的品味简单不过，最好的就能满足我，”一语道中对于 品质生活的极致追求。在即将举槌的佳士得2014上海秋季拍卖当中，将特别呈献“典雅生活艺术”专场，满足新晋与资深藏家在生活风尚领域日益多元的收藏旨趣，并将上乘品质与相宜估价结合，把艺术的享受带入生活。 ​​​#精品赏析#本次“中国当代设计”专场拍卖中特别推出一件 “大天地”红菠萝漆碳纤维对椅，由最新高科技碳纤维及传统明式家具形制的结合，轻巧坚实，最曼妙的演变传统及现代，过去及未来的延续。表面精细地着以金红的菠萝漆覆盖，曾在法国外交部举办的雅致中国-传统工艺对话当代设计展中精彩亮相。 ​​​:#精品赏析#本次“中国当代设计”专场拍卖中特别推出一件 “大天地”红菠萝漆碳纤维对椅，由最新高科技碳纤维及传统明式家具形制的结合，轻巧坚实，最曼妙的演变传统及现代，过去及未来的延续。表面精细地着以金红的菠萝漆覆盖，曾在法国外交部举办的雅致中国-传统工艺对话当代设计展中精彩亮相。 ​​​在本季佳士得2014上海秋拍首次推出的“中国当代设计”专场拍卖中，二十件独一无二的精选艺术设计作品巧妙融合了中国传统手工艺及当代设计元素和科技，设计师多年心血在致力于保存并延续宋、明、清时期古老精湛传统工艺精华的同时，巧妙利用碳化纤维等现代材料传达出具有时代特色的“古韵新声”。 ​​​在本季佳士得2014上海秋拍首次推出的“中国当代设计”专场拍卖中，二十件独一无二的精选艺术设计作品巧妙融合了中国传统手工艺及当代设计元素和科技，设计师多年心血在致力于保存并延续宋、明、清时期古老精湛传统工艺精华的同时，巧妙利用碳化纤维等现代材料传达出具有时代特色的“古韵新声”。 ​​​【伯恩慈济院即将双喜临门：154届伯恩慈济院拍卖会举办&新任庄主出炉】2015年Ludivine Griveau将会接管酒庄事务，担任酿酒师及酒庄经理。Griveau将会成为伯恩慈济院酒庄的首位女性管理者。同时，第154届伯恩慈济院葡萄酒拍卖会将于11月16日举办，与往常一样由佳士得拍卖会承办。http://t.cn/R7McpwS ​​​:#佳士得海外拍场#由马奈名作《春天》（Le Printemps）领衔，此次纽约印象派及现代艺术拍卖将于11月5日至6日举行，集合众多19世纪末及20世纪初艺术大师的卓著创作，包括毕加索、马蒂斯、米罗等，其中不少之前鲜见于市场。此次拍卖除日间及晚间拍卖专场外，还将推出纸本专场及毕加索陶瓷作品网上专拍。 ​​​佳士得上海秋季拍卖虽已圆满结束，但位于佳士得上海艺术空间的“马的艺术”私洽展览仍在继续。秋拍期间，此次佳士得特别以“马”为主题隆重推出的此次跨部门、跨东西文化、跨类别展览也得到了众多艺术爱好者、特别是爱马人士的称赞。通过不同文化以艺术的手法演绎马的美态，带给人的不仅仅是美的享受。 ​​​佳士得上海秋季拍卖虽已圆满结束，但位于佳士得上海艺术空间的“马的艺术”私洽展览仍在继续。秋拍期间，此次佳士得特别以“马”为主题隆重推出的此次跨部门、跨东西文化、跨类别展览也得到了众多艺术爱好者、特别是爱马人士的称赞。通过不同文化以艺术的手法演绎马的美态，带给人的不仅仅是美的享受。 ​​​:佳士得上海秋季拍卖虽已圆满结束，但位于佳士得上海艺术空间的“马的艺术”私洽展览仍在继续。秋拍期间，此次佳士得特别以“马”为主题隆重推出的此次跨部门、跨东西文化、跨类别展览也得到了众多艺术爱好者、特别是爱马人士的称赞。通过不同文化以艺术的手法演绎马的美态，带给人的不仅仅是美的享受。 ​​​#秋拍结果播报#本次“亚洲与西方二十世纪及当代艺术”晚间拍卖中全球买家竞投踊跃，彰显出当今艺术市场众多收藏领域中愈加国际化的欣赏品味，总成交额达人民币95,400,500元，以项目计93%，以成交额计91%。 ​​​:#秋拍结果播报#本次“亚洲与西方二十世纪及当代艺术”晚间拍卖中全球买家竞投踊跃，彰显出当今艺术市场众多收藏领域中愈加国际化的欣赏品味，总成交额达人民币95,400,500元，以项目计93%，以成交额计91%。 ​​​#秋拍结果播报#“典雅生活艺术”拍卖实现了15,254,500人民币（2,498,199美元）的总成交额，成交率以项目计算为92%，以成交额计算为79%。全场最高价拍品是一件配有Cartier设计钻石扣的翡翠珠及珍珠项链，以3,390,000人民币（555,173美元）成交。 ​​​:#秋拍结果播报#“典雅生活艺术”拍卖实现了15,254,500人民币（2,498,199美元）的总成交额，成交率以项目计算为92%，以成交额计算为79%。全场最高价拍品是一件配有Cartier设计钻石扣的翡翠珠及珍珠项链，以3,390,000人民币（555,173美元）成交。 ​​​#秋拍结果播报#"中国当代设计" 专场拍卖以100%的成交率圆满收槌，总成交额达21,695,000人民币（3,552,946美元），超过70%的拍品均以超过估价成交。全场最高价拍品是「大天地」大叶紫檀黑漆压金书桌，最终成交价5,070,000人民币（830,304美元）。 ​​​#2014香港秋拍# 本季香港秋拍亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖当中将呈献艺术家张晓刚作于1994年的重要作品《灰色背景的肖像》。作为其张晓刚创作生涯的转折点，这张革命性单人肖像画的出现开拓其随后的创作道路，并开启了他《血缘：大家庭》系列，其实验性、历史意义和稀有程度，绝为经典中之经典。 ​​​:#2014香港秋拍# 本季香港秋拍亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖当中将呈献艺术家张晓刚作于1994年的重要作品《灰色背景的肖像》。作为其张晓刚创作生涯的转折点，这张革命性单人肖像画的出现开拓其随后的创作道路，并开启了他《血缘：大家庭》系列，其实验性、历史意义和稀有程度，绝为经典中之经典。 ​​​:#佳士得海外拍场#备受瞩目的纽约佳士得战后及当代艺术晚间拍卖将于纽约时间11月12日晚7点于洛克菲勒中心隆重举槌，集结众多重量级当代大师具有指标性意义的艺术创作，展现画作、雕塑、摄影及纸上艺术等丰富媒材，盛况空前，请点击大图浏览精选拍品！ ​​​:#2014香港秋拍#本季佳士得香港秋季拍卖台北预展正在火热进行中，各部门均携精选拍品亮相预展现场富邦国际会议中心、为11月22日即将在香港会议展览中心举槌的秋拍预热，台湾藏家纷纷热情而至。作为佳士得香港秋拍亚洲巡展的重要一站，台北预展首日还特别请来名模陈思璇小姐佩戴重要拍品。 ​​​:#2014香港秋拍#本季【精致名表】秋季拍卖将于11 月26 日隆重举槌，共有542 件拍品，总估价高达9,800 万港元，其中不乏顶级佳作。焦点拍品包括来自大师级制表商的精致三问、万年历、陀飞轮及追针计时功能腕表，以及全球知名独立品牌的高科技创新时计。亦将看到多枚三问及计时装置的怀表及华丽珠宝腕表。 ​​​:#2014香港秋拍#适逢佳士得领导珠宝拍卖市场20周年，本季香港【瑰丽珠宝及翡翠首饰】拍卖将于2014 年11 月25 日举行，呈献约300 件珍贵而优质的珠宝首饰，总估价高达6 亿5 千万港元／8 千万美元，其中此次拍卖的最大亮点是由Cartier设计的10.10克拉枕形缅甸天然鸽血红红宝石胸针。 ​​​:11月20日至26日，香港佳士得将隆重举办秋季拍卖周，为亚洲藏家继续呈献于市场上罕有及珍贵的拍品。此次拍卖周将共推出超过3,500 件精品，总估价高达30 亿港元。其中新增【中国当代水墨】及【手袋及首饰】两个专场拍卖，此前于私人洽购及电子平台推出时已引起全球藏家的兴趣，备受推崇与期待。 ​​​【马奈《春天》6512万美元成交 创艺术家新拍卖纪录】当地时间11月5日晚，纽约佳士得印象派及现代艺术晚间拍卖举行。爱德华·马奈《春天》亮相该专场，并以65,125,000美元成交，创下艺术家新拍卖纪录。该作拍前估价为2,500至3,500万美元，此前从未现身艺术市场。@佳士得国际 马奈《春天》6512万美元成交 创艺术家新拍卖纪录 ​​​:10月24日至11月7日, 纽约佳士得将举行毕加索陶艺作品在线拍卖。本次拍卖是继上一季相当成功的埃德加．M．布朗夫曼珍藏系列作品拍卖后所举办的第二场毕加索陶艺作品在线拍卖。此次拍卖与纽约印象派拍卖周同步进行, 于11月7日结束, 搜集了一系列高质素的毕加索陶艺作品,价格从1,200到120,000美元不等。 ​​​【第一代苹果电脑值多少钱？或拍出60万美元天价！】据国外媒体报道，佳士得拍卖行将于12月11日拍卖一台Apple-I型苹果电脑。佳士得预计这台电脑的成交价格将在40万美元到60万美元之间。这款电脑当时的主人名叫查尔斯·芮基兹，1976年7月从乔布斯的车库里买下了这台电脑。该产品当时的售价为600美元。 ​​​:#2014香港秋拍#2014香港佳士得秋季拍卖亚洲二十世纪及当代艺术夜场拍卖于11月22日晚圆满收槌,共取得635,495,000港元的总成交额。该结果充分展现了佳士得亚洲二十世纪及当代艺术泛亚洲平台理念的成功，该专场总计刷新了11项艺术家世界拍卖纪录，同时创造了香港佳士得引入夜场拍卖以来历史第二高的佳绩。 ​​​:佳士得感谢各位藏家长期以来的大力支持。时值拍卖季，也请大家在此期间务必擦亮眼睛，对于一些以佳士得名义进行艺术品征集、评估或代表佳士得进行任何业务的行为进行甄别，有所防范。图片中是佳士得最新更新的澄清公告，还请各位藏家朋友参考并留意 ，也欢迎根据联系方式咨询我公司工作人员： ​​​:#2014香港秋拍#本季香港秋拍公众预展已于11月20日在香港会展中心正式启幕，欢迎各界藏家。请跟随我们的镜头先来参观亚洲二十世纪和当代艺术部门的精彩展陈。700余件作品充分展示亚洲艺术的丰富及多元。远观或近赏，皆自在悠然。 ​​​:#佳士得香港2014年秋拍#中国古代书画拍卖是次精选明早期至清晚期的一系列重要作品，其中之一是来自溥儒的《落英蝶舞》。溥儒的工笔驰名于世，书法严谨，用笔细劲。此画中粉色花瓣零落于栩栩如生的彩蝶之间。从蝴蝶的骨骼形态、色彩的层次渐变，及对翅膀的细致描绘，于留白背景营造出典雅秀美的意境。 ​​​#香港佳士得2014秋拍预展#2014年11月20日下午3点，@佳士得国际 香港秋拍预展开始，几位专家详解了今年的重要专场及重要拍品。 ​​​:#2014香港秋拍#亚洲二十世纪及当代艺术秋季拍卖将于11月22-23日推出逾700件引领东西艺术浪潮交融的精彩佳作，把「亚洲的时代，亚洲的画」理念再度延伸，以「泛亚洲抽象与表现」为横轴，「永恒的时代」与「当代精神」为纵轴，交织成引领市场趋势的亚洲艺术平台。[香港秋拍] 亚洲二十世纪及当代艺术的A-Z · 11月22至23日 ​​​在本周末即将开始的#佳士得香港2014年秋拍#中，这件重要的明永乐御制红阎摩敌刺绣唐卡将惊艳亮相。这幅唐卡长3.35米，宽 2.13米，全图用金线和五彩丝线绣成，历经600多年仍保持上佳品相。已知存世类似唐卡只有两件，均藏在西藏拉萨大昭寺。 http://t.cn/z82nfmv 微博视频 ​​​:在本周末即将开始的#佳士得香港2014年秋拍#中，这件重要的明永乐御制红阎摩敌刺绣唐卡将惊艳亮相。这幅唐卡长3.35米，宽 2.13米，全图用金线和五彩丝线绣成，历经600多年仍保持上佳品相。已知存世类似唐卡只有两件，均藏在西藏拉萨大昭寺。 http://t.cn/z82nfmv 微博视频 ​​​:#2014香港秋拍#香港佳士得今日先期举办媒体预展，为到场媒体抢先呈献本季【瑰丽珠宝及翡翠首饰】以及【精致名表】部分的精选拍品，并邀请名模Amanda S小姐逐一佩戴，展示珠宝与腕表的完美搭配，为秋拍预热。本季秋拍将于11月22日隆重举槌，20日起公众预展便将于香港会议展览中心举行，期待光临! ​​​【伯恩慈济院即将双喜临门：154届伯恩慈济院拍卖会举办&新任庄主出炉】2015年Ludivine Griveau将会接管酒庄事务，担任酿酒师及酒庄经理。Griveau将会成为伯恩慈济院酒庄的首位女性管理者。同时，第154届伯恩慈济院葡萄酒拍卖会将于11月16日举办，与往常一样由佳士得拍卖会承办。http://t.cn/R7McpwS ​​​:伦敦佳士得将于2015年2月4日举行印象派及现代艺术晚间拍卖，呈献一组名为「现实与超现实：二十世纪对谈」的现代及超现实杰作。来自与去年纽约以4,500,000美元成交的弗朗西斯‧培根 (Francis Bacon)作品《坐像 (红衣主教)》的同一重要欧洲私人珍藏将再度推出六幅作品，展现艺术家的独特创意及远见卓识。 ​​​伦敦佳士得隆重呈献源自缪尔‧科托德珍藏系列的保罗‧塞尚之杰作《艾斯塔克湾与伊福堡风景》，其将于 2月 4日伦敦佳士得印象派及现代艺术拍卖会上瞩目登场，为其多年来首次亮相。艾斯塔克湾是位于普罗旺斯的渔港，既是塞尚的家乡，亦是一个海滨度假胜地。塞尚于1860年代中期经常前往该处寻找灵感。 ​​​:伦敦佳士得隆重呈献源自缪尔‧科托德珍藏系列的保罗‧塞尚之杰作《艾斯塔克湾与伊福堡风景》，其将于 2月 4日伦敦佳士得印象派及现代艺术拍卖会上瞩目登场，为其多年来首次亮相。艾斯塔克湾是位于普罗旺斯的渔港，既是塞尚的家乡，亦是一个海滨度假胜地。塞尚于1860年代中期经常前往该处寻找灵感。 ​​​香港佳士得美术学院将于2月2日至4日举办「艺术、法律与伦理」短期课程，以香港、内地以及亚洲各地为焦点，探讨视觉艺术的法律与伦理议题。主题包括规管艺术拍卖的协议和法例、版权及精神权利等艺术家权利、影响艺术市场的贸易限制、以及不同种类的艺术罪行。欢迎登录佳士得官网了解相关报名细节。  ​​​:香港佳士得美术学院将于2月2日至4日举办「艺术、法律与伦理」短期课程，以香港、内地以及亚洲各地为焦点，探讨视觉艺术的法律与伦理议题。主题包括规管艺术拍卖的协议和法例、版权及精神权利等艺术家权利、影响艺术市场的贸易限制、以及不同种类的艺术罪行。欢迎登录佳士得官网了解相关报名细节。  ​​​:继于香港及上海成功举办展览后，“锦瑟华年 ─ 安思远私人珍藏”也于日前巡回至佳士得北京艺术空间展出。从安思远先生生前浩瀚珍藏中撷取的精选艺术珍品和空间古色古香的陈设及氛围相得益彰，观者亦可从中窥到这位传奇藏家不凡的典雅品味及生活情趣。该展出将持续至本月20日。 ​​​:若论对于亚洲艺术品收藏及鉴赏所作的贡献，西方极少有人可与安思远（Robert Hatfield Ellsworth）先生比肩。佳士得此次非常荣幸于12月6日至11日在上海推出公众展览呈献其珍贵私人收藏，届时也将带来媒体艺术沙龙，探讨这位开拓西方收藏视野的文化先驱的传奇收藏经历及其与中国的深厚渊源。 ​​​:#佳士得在线拍卖# 即日起至 12月11日，佳士得将呈献“经典风华”珠宝网上拍卖专场。是次网上拍卖网罗多款彩色宝石、钻石、养殖珍珠，及精致名表等。品牌包括Bvlgari、Cartier及Piaget 等。关注本场拍卖，请点击：www.christies.com/statementjewels ​​​:#2014香港秋拍#于11月26日举行的佳士得中国瓷器与工艺品拍卖共取得 716,038,750港币的总成交额。除去一件具有极高历史和艺术价值的明永乐御制红阎摩敌刺绣唐卡亮相拍场并刷新中国艺术品在所有国际拍卖行拍卖历史上的世界纪录之外，佳士得精心呈献的“寓觉于物”专场也得到了藏家的关注与热烈参与。 ​​​:#2014香港秋拍#11月26日举行的佳士得精致名表拍卖赢得全球藏家关注。百达翡丽及独立制表师力作名列前茅。一枚极罕有1947年制附计时功能百达翡丽不锈钢腕表，以及两枚极轻Richard Mille酒桶型镂空陀飞轮腕表均以极理想价格拍出。另一枚充分展现珐琅微绘之精髓工艺的百达翡丽怀表以高估价两倍价格成交！ ​​​:#网上拍卖#佳士得呈献独特视野，网上专拍「Andy Warhol @ Christie's: Around the World in Andy Days」现正举行。安迪•沃荷的足迹遍布全球，对其作品影响深远，透过此次旅行主题的版画、涂鸦和摄影作品亦可见一斑。 ​​​:纽约洛克菲勒中心作为20世纪最为重要建筑之一，拥有极为丰富的艺术传承。纽约佳士得于1月17日至2月25日举行「洛克菲勒中心与大都会的现代主义崛起」私人洽购展览，有机结合绘画、雕塑、纸上作品、摄影及二十世纪设计作品，探索工业、进步及革新等主题，及这一地标性建筑在美国历史中不可取代的地位。 ​​​:佳士得「Asia+/First Open」专场拍卖将于2015年3月15日载誉归来。三月期间，香港聚焦艺术盛事，而此次精心策划的专拍将同时在位于中环历山大厦的佳士得艺廊呈献一系列别致的潮流艺术品，涵括一系列与日常生活息息相关的主题，适合不同的私人或工作空间展示。让我们拭目以待！ ​​​【托姆布雷黑板系列作品登佳士得 3000万美元成交】近日，赛·托姆布雷的抽象作品在伦敦佳士得以约3000万美元价格售出，成当晚“战后及当代艺术”专场中最高价作品。这幅《无题》作于1970年左右，是托姆布雷的“黑板”系列作品之一。在创作时他使用了建筑用漆和蜡笔。@佳士得国际 托姆布雷黑板系列作品登佳士得 3000万美元成交 ​​​TANC | “安思远私人珍藏”纽约亚洲周专场拍品首度曝光。“锦瑟华年 — 安思远私人珍藏”拍卖将于3月17日至21日于美国纽约佳士得举行。本次拍卖将呈献1400余件被艺术收藏圈称作“明代之王”——安思远（Robert·Hatfield· Ellsworth）所珍藏的珍品。详情请见：TANC | “安思远私人珍藏”纽约亚洲周专场拍品首度曝光 ​​​#海外拍场#即将大幕拉开的伦敦佳士得「战后及当代艺术晚间拍卖」将以一系列精选作品回溯近七十年来绘画发展历程，其中赛•托姆布雷 「黑板」系列中1970年作品《无题 (纽约市)》尤为瞩目，而四幅格哈德•李希特作品则呈现出艺术家从1969年摄影绘画《琉森湖》到1994年抽象杰作《胭脂红》的精采蜕变。 ​​​:#海外拍场#即将大幕拉开的伦敦佳士得「战后及当代艺术晚间拍卖」将以一系列精选作品回溯近七十年来绘画发展历程，其中赛•托姆布雷 「黑板」系列中1970年作品《无题 (纽约市)》尤为瞩目，而四幅格哈德•李希特作品则呈现出艺术家从1969年摄影绘画《琉森湖》到1994年抽象杰作《胭脂红》的精采蜕变。 ​​​美国时间2月8日晚上, 著名美国女歌手Beyoncé闪耀现身格莱美颁奖典礼（Grammy Awards），成为全场焦点。 此次她佩戴的钻石项链也吸引了不少眼球。 而这件璀璨珠宝正是佳士得当下与著名首饰品牌Latest Revival合作于网上推出的【CHRISTIE'S CURATED BY LATEST REVIVAL】限量版珠宝首饰。 ​​​:美国时间2月8日晚上, 著名美国女歌手Beyoncé闪耀现身格莱美颁奖典礼（Grammy Awards），成为全场焦点。 此次她佩戴的钻石项链也吸引了不少眼球。 而这件璀璨珠宝正是佳士得当下与著名首饰品牌Latest Revival合作于网上推出的【CHRISTIE'S CURATED BY LATEST REVIVAL】限量版珠宝首饰。 ​​​#文化艺术#法国印象派大师的杰作在今年的艺术品拍卖市场上备受追捧。继五幅莫奈（Jean Claude Monet）的画作在2月3日的伦敦苏富比拍卖会上售出8400万欧元的高价之后，2月4日在佳士得伦敦拍卖会上一幅保罗·塞尚（ Paul Cezanne）的画作更以高达1350万英镑的单价成交。 ​​​#走进安思远的家#安思远先生自1960年代起一直是美国亚洲艺术界的中流砥柱，以鉴识中国古代玉器、早期佛教雕刻、碑帖、明代家具、清代瓷器及近现代中国书画的前瞻视野见称。他寓所的前厅一隅亦展露其顶级典藏趣味。 ​​​:#走进安思远的家#安思远先生自1960年代起一直是美国亚洲艺术界的中流砥柱，以鉴识中国古代玉器、早期佛教雕刻、碑帖、明代家具、清代瓷器及近现代中国书画的前瞻视野见称。他寓所的前厅一隅亦展露其顶级典藏趣味。 ​​​#走进安思远的家# 安思远先生品味典雅，极富生活情趣，其位于纽约第五大道的私人公寓内尽被顶级典藏围绕，室内东西艺术巧妙融合。他曾说过，“如果你无意与这件作品朝夕相对，那就千万不要收藏它。”从今天起，我们将陆续介绍安思远私人公寓内让他愿意朝夕相处的亚洲艺术珍玩。 ​​​:#走进安思远的家# 安思远先生品味典雅，极富生活情趣，其位于纽约第五大道的私人公寓内尽被顶级典藏围绕，室内东西艺术巧妙融合。他曾说过，“如果你无意与这件作品朝夕相对，那就千万不要收藏它。”从今天起，我们将陆续介绍安思远私人公寓内让他愿意朝夕相处的亚洲艺术珍玩。 ​​​#佳士得海外拍场#巴黎佳士得将于3月9日举行首场「精美手袋」拍卖，呈献一系列靓丽别致的包包配饰。重点拍品包括一款羔羊皮金属三色凯莉包（图一）——其羔羊皮的柔软质感与金属色泽相搭配，似是水晶酒杯中的复古香槟。 ​​​【2015纽约亚洲艺术周来袭 亮点大“比拼”】本周即将揭幕的2015纽约亚洲艺术周迎来了全球藏家的关注，这场为期九天的艺术盛宴落户纽约市中心和上东区，依旧是展览+拍卖+特别活动的惯例，此届纽约亚洲艺术周又有哪些亮点？@佳士得国际 @蘇富比拍卖行 http://t.cn/RwBfiJw ​​​:# Asia+/First Open#「具体美术协会」于1954 年成立，是日本前卫画派组织，力求在使用现代艺术的语汇来创造崭新的艺术形式。完成于1965 年的《无题》为白发一雄的典型代表作，他用脚作画，厚重的红色油彩下方有着层层的色彩与质感变化，体现具体画派宗旨。 ​​​#佳士得名酿#香港佳士得名酒部2015年首场拍卖将推出「佳士得名酿：私人窖藏系列(第二部分)」呈献各地名庄顶级珍酿以飨藏家。继去年3月私人窖藏系列拍卖大获好评，是次拍卖将推出系列第二部分，其中来自勃根第各大庄园的精品尤其瞩目，部分已臻熟成可即时品尝，亦有适合长期陈年的杰作。 ​​​:# Asia+/First Open#以「LOVE」系列画作及雕塑闻名的罗伯特．印第安纳是美国普普艺术运动的重要人物。「爱」是罗伯特．印第安纳重要的创作主题，也是其作品的核心。他把「爱」这个普世主题变成雕塑，成就仿如形体诗及抽象装置的作品。这件雕塑见于台湾台北市、美国纽约市的第六大道，以及欧亚等地。 ​​​:#佳士得名酿#香港佳士得名酒部2015年首场拍卖将推出「佳士得名酿：私人窖藏系列(第二部分)」呈献各地名庄顶级珍酿以飨藏家。继去年3月私人窖藏系列拍卖大获好评，是次拍卖将推出系列第二部分，其中来自勃根第各大庄园的精品尤其瞩目，部分已臻熟成可即时品尝，亦有适合长期陈年的杰作。 ​​​#走进安思远的家#安思远先生自1960年代起一直是美国亚洲艺术界的中流砥柱，以鉴识中国古代玉器、早期佛教雕刻、碑帖、明代家具、清代瓷器及近现代中国书画的前瞻视野见称。他寓所的前厅一隅亦展露其顶级典藏趣味。 ​​​:#走进安思远的家#安思远先生自1960年代起一直是美国亚洲艺术界的中流砥柱，以鉴识中国古代玉器、早期佛教雕刻、碑帖、明代家具、清代瓷器及近现代中国书画的前瞻视野见称。他寓所的前厅一隅亦展露其顶级典藏趣味。 ​​​#走进安思远的家# 安思远先生品味典雅，极富生活情趣，其位于纽约第五大道的私人公寓内尽被顶级典藏围绕，室内东西艺术巧妙融合。他曾说过，“如果你无意与这件作品朝夕相对，那就千万不要收藏它。”从今天起，我们将陆续介绍安思远私人公寓内让他愿意朝夕相处的亚洲艺术珍玩。 ​​​:#走进安思远的家# 安思远先生品味典雅，极富生活情趣，其位于纽约第五大道的私人公寓内尽被顶级典藏围绕，室内东西艺术巧妙融合。他曾说过，“如果你无意与这件作品朝夕相对，那就千万不要收藏它。”从今天起，我们将陆续介绍安思远私人公寓内让他愿意朝夕相处的亚洲艺术珍玩。 ​​​#佳士得海外拍场#巴黎佳士得将于3月9日举行首场「精美手袋」拍卖，呈献一系列靓丽别致的包包配饰。重点拍品包括一款羔羊皮金属三色凯莉包（图一）——其羔羊皮的柔软质感与金属色泽相搭配，似是水晶酒杯中的复古香槟。 ​​​【2015纽约亚洲艺术周来袭 亮点大“比拼”】本周即将揭幕的2015纽约亚洲艺术周迎来了全球藏家的关注，这场为期九天的艺术盛宴落户纽约市中心和上东区，依旧是展览+拍卖+特别活动的惯例，此届纽约亚洲艺术周又有哪些亮点？@佳士得国际 @蘇富比拍卖行 http://t.cn/RwBfiJw ​​​:# Asia+/First Open#「具体美术协会」于1954 年成立，是日本前卫画派组织，力求在使用现代艺术的语汇来创造崭新的艺术形式。完成于1965 年的《无题》为白发一雄的典型代表作，他用脚作画，厚重的红色油彩下方有着层层的色彩与质感变化，体现具体画派宗旨。 ​​​#佳士得名酿#香港佳士得名酒部2015年首场拍卖将推出「佳士得名酿：私人窖藏系列(第二部分)」呈献各地名庄顶级珍酿以飨藏家。继去年3月私人窖藏系列拍卖大获好评，是次拍卖将推出系列第二部分，其中来自勃根第各大庄园的精品尤其瞩目，部分已臻熟成可即时品尝，亦有适合长期陈年的杰作。 ​​​:# Asia+/First Open#以「LOVE」系列画作及雕塑闻名的罗伯特．印第安纳是美国普普艺术运动的重要人物。「爱」是罗伯特．印第安纳重要的创作主题，也是其作品的核心。他把「爱」这个普世主题变成雕塑，成就仿如形体诗及抽象装置的作品。这件雕塑见于台湾台北市、美国纽约市的第六大道，以及欧亚等地。 ​​​:#佳士得名酿#香港佳士得名酒部2015年首场拍卖将推出「佳士得名酿：私人窖藏系列(第二部分)」呈献各地名庄顶级珍酿以飨藏家。继去年3月私人窖藏系列拍卖大获好评，是次拍卖将推出系列第二部分，其中来自勃根第各大庄园的精品尤其瞩目，部分已臻熟成可即时品尝，亦有适合长期陈年的杰作。 ​​​:#佳士得2015上海春拍#名表部门于世界各地搜罗50余枚精选时计，从复杂机芯以至手工珐琅表面，均为大师级作品，并涵盖各大顶尖品牌，如百达翡丽、朗格、劳力仕、卡地亚及伯爵等等，当中不乏最为女士们喜爱的华丽金钻系列、以及男仕们最为青睐的功能性腕表。所有拍品估价相宜，约半数更将以无底价出售。 ​​​:#佳士得春季沙龙#欧洲及英国古典大师绘画在佳士得1766 年成立至今的辉煌历史中一直扮演着举足轻重的角色，拍品涵盖自文艺复兴前下迄十九世纪初的重要大师作品与委託人或藏家珍藏。4月8日下午佳士得北京艺术空间，该部门联合主席何古易先生首次为国内藏家及媒体深入介绍了经典西方艺术的传承及品鉴。 ​​​#上海春拍精选拍品#佳士得2015上海春拍将隆重呈献萨尔凡多･达利创作的铜雕《时间之舞 I》。达利才华洋溢，是超现实主义艺术运动最具代表性的人物。该作品包含了达利其中一个最重要的图案：溶化的时计。溶掉的时钟或袋表成为达利结合虚拟与真实世界的象征，代表着人类对永恒时间及有限生命的迷恋。 ​​​:#上海春拍精选拍品#佳士得2015上海春拍将隆重呈献萨尔凡多･达利创作的铜雕《时间之舞 I》。达利才华洋溢，是超现实主义艺术运动最具代表性的人物。该作品包含了达利其中一个最重要的图案：溶化的时计。溶掉的时钟或袋表成为达利结合虚拟与真实世界的象征，代表着人类对永恒时间及有限生命的迷恋。 ​​​:#佳士得2015上海春拍#备受好评的“墨彩”系列在本季回归，集结从中国当代水墨艺术家到西方现代艺术大师的佳作：如李华弌、潘公凯、何百里；开辟水墨创作新语汇的徐累、谷文达、仇德树和梁铨；新文人艺术家李津和朱新建；使观者跨越不同文化，欣赏以纸、绢为媒介展现的“墨与彩”同构的美学世界。 ​​​佳士得美术学院将于5月31日-6月1日在香港举办“宮廷御用文玩”短期课程，由前台北故宫博物院器物处处长嵇若昕教授主讲，重点介绍明清时期宫廷御藏的文玩及雕刻珍品，协助学员深入了解中国文玩的起源、历代文人风尚，以及宫廷对美学与雅致生活的追求。详情请参见图片或访问网址http://t.cn/RAynAJL ​​​:#佳士得2015上海春拍#“亚洲与西方二十世纪及当代艺术”晚间拍卖将特别呈献阵容强大的中国年轻艺术家，包括贾蔼力、刘韡、仇晓飞、王光乐、郝量、陈飞、屠宏涛、陈彧君及彭薇。作为当下中国艺术市场活跃的中坚力量，他们的艺术创作展现了中国当代艺术的新能量，通过佳士得的平台将绽放于全球艺术市场。 ​​​今日佳士得纽约春拍精选拍品媒体预展在香港佳士得艺廊成功举行，吸引了众多媒体关注。其中，毕卡索杰作《阿尔及尔的女人 (O版本)》更是成为媒体焦点。此作将于5月佳士得纽约的「展望过去」晚间专拍推出，预计成交金额将高达1.4亿美元 (约11亿港元/8.8亿人民币)。 ​​​:今日佳士得纽约春拍精选拍品媒体预展在香港佳士得艺廊成功举行，吸引了众多媒体关注。其中，毕卡索杰作《阿尔及尔的女人 (O版本)》更是成为媒体焦点。此作将于5月佳士得纽约的「展望过去」晚间专拍推出，预计成交金额将高达1.4亿美元 (约11亿港元/8.8亿人民币)。 ​​​佳士得纽约春拍精选拍品将于4月2至6日在香港展出，其中印象派及现代艺术拍卖部分将呈献埃德加‧德加《三位舞者》、克劳德‧莫内《吉维尼干草堆》等巨作；“展望过去”全新拍卖聚焦众多二十世纪艺术大师，除了毕加索《阿尔及尔的女人》，莫内的著名作品《夕阳下的国会大厦》亦将来到香港展出。 ​​​:#海外拍场#佳士得纽约将于5.13举行春季战后及当代艺术夜间拍卖，前所未有地汇集了一系列20、21世纪最具影响力艺术家的作品。卢西安‧佛洛伊德的著名代表作《休息中的福利官》将现身该场夜拍，很有可能打破他的《沉睡的救济金管理人》在佳士得创下的3360万美元的纪录，这也是当时在世艺术家的最高纪录。 ​​​:佳士得2015香港春拍将隆重呈献孔祥熙家族珍藏珠宝首饰、中国书画及工艺精品，重现此显赫世家的传奇风华。孔祥熙为孔子第七十五代孙，致力推动教育。他与宋氏长女宋霭龄成婚，其后孙中山与蒋介石成为了孔祥熙的连襟。孔氏夫妇所藏珠宝、翡翠、中国书画与艺术精品，堪为现代中国史上数一数二的重要收藏。 ​​​:#海外拍场#佳士得伦敦将于5.11日举行随缘斋珍藏艺术精品拍卖，向广大藏家呈献一系列典丽雅醇的中国瓷器及工艺精品。其中一件清雍正窑变釉弦纹长颈盘口瓶造型优雅别致，色彩浓重鲜艳，釉面光润亮泽，不但体现出雍正年间瓷器烧造技术的发展已达鼎盛时期，更反映了清宫一度积极研制创新的釉色，寻求突破。 ​​​#海外拍场#纽约佳士得“展望过去”特别晚间拍卖下月开拍在即，35件顶级拍品阵容已于近日通过媒体发布，囊括从莫奈到蒙德里安、马格利特、费舍尔等20世纪艺术巨擘的杰作，创新汇聚印象派、现代艺术、战后及当代等艺术类别于一场夜拍。这场令人瞩目的拍卖将于5月11日举槌，预计总成交额将超过5亿美元。 ​​​:#海外拍场#纽约佳士得“展望过去”特别晚间拍卖下月开拍在即，35件顶级拍品阵容已于近日通过媒体发布，囊括从莫奈到蒙德里安、马格利特、费舍尔等20世纪艺术巨擘的杰作，创新汇聚印象派、现代艺术、战后及当代等艺术类别于一场夜拍。这场令人瞩目的拍卖将于5月11日举槌，预计总成交额将超过5亿美元。 ​​​:佳士得2015上海春季拍卖日前隆重收槌，得到了众多海内外藏家和艺术爱好者的关注及参与。佳士得香港春拍又将于5月底在香港会议展览中心举槌。有关查询预展详情、参与竞投、委托拍卖等事宜，敬请致电佳士得相关办公室或发邮件至专门查询邮箱。详细联络方式请参见下图。 ​​​佳士得2015春季拍卖两专场共实现人民币86,874,200元/ 14,055,949美元的总成交额。邬一名、陈彧君，李津三位中国艺术家分别刷新其作品成交纪录。东南亚艺术家亦表现不俗：蔡逸溪及陈有炳作品成交再创新高。西方艺术当中印象派及现代艺术、战后及当代艺术、以及版画艺术品类以100%成交率圆满收槌。 ​​​:佳士得2015春季拍卖两专场共实现人民币86,874,200元/ 14,055,949美元的总成交额。邬一名、陈彧君，李津三位中国艺术家分别刷新其作品成交纪录。东南亚艺术家亦表现不俗：蔡逸溪及陈有炳作品成交再创新高。西方艺术当中印象派及现代艺术、战后及当代艺术、以及版画艺术品类以100%成交率圆满收槌。 ​​​:佳士得上海春季拍卖预展将于4.23-25日在上海半岛酒店举行，“典雅生活艺术”及“亚洲与西方二十世纪及当代艺术”两个专场的拍品将为您悉数呈现，数幅古典大师绘画精品也将亮相现场，佳士得诚邀广大藏家及艺术爱好者莅临品鉴。 ​​​#精选拍品#当代艺术家郝量善于深入古老文本进行挖掘，在创作过程中把古典图像分解重组，再注入现代观念与个人哲思，最终完成具有玄幻叙事风格的绢本绘画。意大利文学家卡尔维诺的著作《看不见的城市》中所传达的玄思以及探讨文学与绘画之间的相互转换性，是郝量创作《羽城化蝶》的灵感来源。 ​​​:佳士得香港将于6月3日呈献一系列中国瓷器及工艺精品拍卖。精选拍品包括清雍正青花花鸟图双耳抱月瓶及清乾隆青花苍龙教子穿莲纹螭龙耳尊。抱月瓶腹部两面分绘白头翁鸟立于梅枝、桃茎之上，姿态各异。所绘青花点染，仿永乐苏麻离青料之铁锈斑效果，施釉肥厚，白中泛青，为雍正官窑仿永乐青花之佳作。 ​​​:佳士得香港春拍名酿部门将于5月30日呈献多款勃艮第及波尔多庄园顶级名酿，以及其他备受全球藏家推崇的葡萄酒，来自经典及新晋产区的675组拍品将以两个部分推出。该场拍卖亦有顶级罗讷谷和夏布利产区酒窖直接发出的名酒，源自Ampuis的吉佳乐世家酒庄或夏布利的拉赫希酒庄，来源有绪。 ​​​:#2015香港春季拍卖#名模Jocelyn Luko于昨日现身香港佳士得艺廊，为珠宝和名表春拍媒体预展示范佩戴精选拍品。名表部主管方道乐（Frederic Watrelot）亦粉墨登场，担任模特儿，展示男装手表。此季香港春季拍卖公众预展即将于5月28日起在香港会展中心启幕，欢迎各界藏家届时近看端详！ ​​​:佳士得香港春拍“瑰丽珠宝及翡翠首饰”拍卖将于6月2日举行，呈献逾300件拍品。拍卖将由一枚由Harry Winston镶嵌的顶级9.07克拉长方形浓彩粉红色Type IIa钻石戒指领衔。其他彩钻精品包括3.00克拉梨形浓彩蓝色钻石戒指，以及5.02克拉长方形浓彩绿色SI1钻石戒指。这三件顶级彩钻品质非凡，世上绝无仅有。 ​​​秉承持续推广优秀艺术家及搭建东西艺术桥梁的使命，佳士得宣布将首次举办 ”立语行艺 罗中立的艺术” 亚洲巡回展，展出中国现当代重要艺术家罗中立四十余载的经典作品及最新力作。该展览首站将于5月28日香港会议展览中心揭幕， 6月10日至7月15日期间在佳士得位于上海安培洋行的艺术空间展出。 ​​​:秉承持续推广优秀艺术家及搭建东西艺术桥梁的使命，佳士得宣布将首次举办 ”立语行艺 罗中立的艺术” 亚洲巡回展，展出中国现当代重要艺术家罗中立四十余载的经典作品及最新力作。该展览首站将于5月28日香港会议展览中心揭幕， 6月10日至7月15日期间在佳士得位于上海安培洋行的艺术空间展出。 ​​​:上周佳士得纽约举行的一系列印象派及现代艺术、战后及当代艺术拍卖总成交额超过17亿美元，创下了拍卖史上单周最高成交纪录。其中战后及当代艺术成交9.84亿美元，印象派及现代艺术成交7.41亿美元。毕卡索、贾科梅蒂、卢西安•弗洛伊德、蒙德里安、彼得•多伊格等艺术家的作品均创造了艺术家拍卖纪录。 ​​​#精选拍品#佳士得纽约将于5月14日举行的印象派及现代艺术晚间拍卖中呈献蒙德里安的著名作品《构图III: 红、蓝、黄、黑》。该作品创作于1929年，为一系列9幅作品中的开篇之作，代表了蒙德里安巅峰时期的创作水准以及其著名的构图形式：黑色直线与其区分开来的原色或三非原色（白、灰、黑）色块。 ​​​:佳士得2015年香港春拍亚洲二十世纪及当代艺术部门今季广泛探索亚洲抽象杰作，除日本具体画派艺术家白发一雄、松谷武判及田中敦子的不羁之作外，本次拍卖亦推出韩国现代艺术家李禹焕的作品，以及来自常玉、赵无极和朱德群的中国现代画作。 ​​​:佳士得2015年香港春拍将于5月30日至6月3日在香港会展中心举行，亚洲各地举行的精选拍品巡回预展也已陆续展开。佳士得专家团队近日接受各大媒体采访，向公众介绍各部门精选拍品，我们也将陆续为您带来本季拍卖最新亮点拍品介绍，敬请关注！ ​​​:#结果播报# 香港佳士得中国古代及近现代书画春拍以超过8亿成交，见证了该品类优秀艺术家顶级作品对于藏家的吸引力。中国古代书法作品表现优异，高价拍品均超估价成交。钱维城《泽普瀛壖图／恩周两淀图》和乾隆皇帝行草书法均以估价数倍成交。来源于全球各地重要私藏的中国近现代绘画亦吸引了热烈竞标。 ​​​:#结果播报#6月2日香港佳士得春季珠宝拍卖圆满收官，总成交额超过9亿，刷新亚洲珠宝拍卖成交纪录。其中孔祥熙家族珍藏共成交1.126亿港元，是其低估价七倍。一条红宝石项链、一枚克什米尔蓝宝石及一枚翡翠蛋面亦创下新纪录。整场气氛炽热，藏家对所有拍品均展现无比兴趣，多件拍品都出现争相竞投的场面。 ​​​#结果播报#6月1日佳士得手袋及配饰类别拍卖第二次于香港举槌，史无前例地汇集了逾300个顶级手袋，成交总额刷新全球手袋拍卖纪录。拍场气氛活跃、座无虚席。一件附18K白金及钻石配件的珍罕亮面紫红色Porosus鳄鱼皮35公分钻石柏金包惊艳全场，以172万港元的成交价创下拍卖史上手袋最高成交纪录。 ​​​:#结果播报#6月1日佳士得手袋及配饰类别拍卖第二次于香港举槌，史无前例地汇集了逾300个顶级手袋，成交总额刷新全球手袋拍卖纪录。拍场气氛活跃、座无虚席。一件附18K白金及钻石配件的珍罕亮面紫红色Porosus鳄鱼皮35公分钻石柏金包惊艳全场，以172万港元的成交价创下拍卖史上手袋最高成交纪录。 ​​​:#结果播报#香港佳士得2015春拍中国当代水墨专场拍卖自去年秋季首拍后持续表现强劲的发展势头，共取得26,775,000港币的总成交额。 其中吕寿琨创作的《香港写生—香港仔》为罗桂祥博士旧藏，以估价十倍成交，拔得头筹。此次拍卖显示了藏家对于富有现代感的水墨作品以及古今结合的艺术风格的高度热情。 ​​​#结果播报#5月31日香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术日间拍卖中，亚洲艺术家呈现出日渐强劲的趋势。全球藏家对于带有现代风格的亚洲艺术尤为青睐。佳士得近年来致力于将亚洲艺术置于更广泛国际艺术语境下，从本季二十世纪及当代艺术家作品的卓著表现来看，本季以抽象为专题的推广取得了巨大成功。 ​​​#结果播报#5月31日香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术日间拍卖中，亚洲艺术家呈现出日渐强劲的趋势。全球藏家对于带有现代风格的亚洲艺术尤为青睐。佳士得近年来致力于将亚洲艺术置于更广泛国际艺术语境下，从本季二十世纪及当代艺术家作品的卓著表现来看，本季以抽象为专题的推广取得了巨大成功。 ​​​:#结果播报#5月31日香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术日间拍卖中，亚洲艺术家呈现出日渐强劲的趋势。全球藏家对于带有现代风格的亚洲艺术尤为青睐。佳士得近年来致力于将亚洲艺术置于更广泛国际艺术语境下，从本季二十世纪及当代艺术家作品的卓著表现来看，本季以抽象为专题的推广取得了巨大成功。 ​​​#精选拍品#2015佳士得香港春拍亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖将呈献常玉的作品《蓝色辰星（菊花与玻璃瓶）》，该作品虚实相照，在光线丶空间以及线条上互相对应，在取得自然和谐的同时亦呈现多重绘画语汇，是艺术家为数不多的蓝色画作。 ​​​:#结果播报#香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖94件精选拍品总成交594,676,250港元，产生11项新纪录，充分展现藏家对亚洲现当代艺术的热忱。以中国为首的亚洲抽像艺术表现卓越。除赵无极、朱德群有出众表现外，韩国现当代艺术亦100% 成交，其中金焕基的《蓝山》创下了近预估价10倍的成交纪录。 ​​​:“立语行艺——罗中立的艺术”展览在佳士得位于上海安培洋行的艺术空间内开展以来得到大批艺术爱好者及媒体关注。目前展览仍在进行当中，将会展至7月中结束。 乡土题材是罗中立一生的选择，艺术家说：‘坚持自己的根土，从这里才会有好收成’”，欢迎大家到佳士得感受罗老师富有生命力的创作[鼓掌] ​​​#悦食大会•论坛#第三位嘉宾@佳士得中国 名酒部主管谭业明为大家讲餐酒搭配的黄金法则。如何品酒？味道比口感更重要。新酒有鲜果味，陈酒则偏鲜甜。一口酒入喉，如果回味长达35秒，“那么你就挑到好货”啦！不过，对于说一口港式普通话的谭先生而言，他教大家餐酒搭配，观众们则是教他京味普通话[哈哈] ​​​:#精选拍品#伦敦印象派及现代艺术晚间拍卖还将呈献夏卡尔的《窗边花束》，该作品被其传记及作品目录的著者梅耶视为最出色的花卉画作之一，作品主题贯穿夏卡尔整个绘画生涯：浪漫、记忆和留恋。着重光与色的《窗边花束》呈现宁静的地中海田园生活，也就是夏卡尔当时的生活写照。 ​​​:#精选拍品#本季6月23日佳士得伦敦印象派及现代艺术晚间拍卖将隆重呈献莫奈的《淡紫鸢尾花》，该作品于1914年至1917年间创作，是莫奈在荷花池畔绘画的二十幅鸢尾花作品之一，与其艺术生涯中最具规模，并是首个作品系列《睡莲全景》的同期创作。 ​​​:#海外拍场#自2008年佳士得于伦敦首次策划Exceptional Sale并大获成功之后，本季主题拍卖将于英国当地时间7月9日再度开槌，集结最受藏家瞩目的雕塑作品、欧洲家具及装饰艺术杰作共计61件精品，电子图录现已开放浏览：http://t.cn/R2RmeEo ​​​佳士得香港春季拍卖再创骄人佳绩 成交总额达32.2亿港元 为期一周的佳士得香港春季拍卖以斐然佳绩刷新60多项世界拍卖纪录，其中孔祥熙家族珍藏取得超拍前估价五倍的骄人成绩，成交总额达1.85亿港元，而奉文堂珍藏则以拍前估价三倍高价拍出，成交率按拍品数计达90%，充分彰显市场对显赫私人珍藏的殷切需求。请欣赏视频回顾难忘拍卖瞬间。 ​​​:佳士得香港春季拍卖再创骄人佳绩 成交总额达32.2亿港元 为期一周的佳士得香港春季拍卖以斐然佳绩刷新60多项世界拍卖纪录，其中孔祥熙家族珍藏取得超拍前估价五倍的骄人成绩，成交总额达1.85亿港元，而奉文堂珍藏则以拍前估价三倍高价拍出，成交率按拍品数计达90%，充分彰显市场对显赫私人珍藏的殷切需求。请欣赏视频回顾难忘拍卖瞬间。 ​​​:#海外拍场#佳士得伦敦将于6月23日举行印象派及现代艺术晚间拍卖，精选拍品包括克劳德•莫奈《淡紫鸢尾花》、马克•夏加尔《窗边花束》、毕加索《头部》、阿尔佛雷德•西斯利《菜园》和雷尼•马格利特《吻》。该场拍卖还将呈献奥古斯特·罗丹的两座雕塑作品。 ​​​:#海外拍场#佳士得伦敦将于6月16日举行维多利亚时代、前拉斐尔派及英国印象派艺术拍卖，汇集十九世纪英国绘画、雕塑、水彩画及油画珍品，包括罗塞蒂、格维得、格里姆肖、提索特、米莱斯、斯蒂尔等多位艺术大师的杰作，以及重要私人珍藏前拉斐尔派作品。 ​​​:#拍卖结果播报#6月9日于佳士得巴黎举行的亚洲艺术拍卖圆满落槌，总成交额达到1929万欧元（2161万美元）。其中，顾铨的11米长手卷《五百罗汉图》（18世纪）拍出558万欧元，清乾隆白玉太平有象金刚钮盖奁以300万欧元成交，傅抱石《山居读书图》以102万欧元成交。 ​​​:三月纽约佳士得呈献的安思远私人珍藏至今仍为藏家津津乐道，秋季纽约亚洲艺术周系列拍卖将再度而至，佳士得携亚洲各地珍罕艺术瑰宝期待与您相约。其中压轴的一场重要中国瓷器及工艺精品拍卖呈献500余件珍贵拍品，清乾隆御制瓷器更为个中亮点。先邀您通过视频一睹本场的各式琳琅 佳士得紐約-亞洲藝術周：中國瓷器及工藝精品  ​​​#香港开槌# 香港佳士得下半年将由名酒部领衔的今秋首场拍卖拉开序幕。9月11至12日，将于历山大厦佳士得艺廊举槌，一并带来三组顶级亚洲葡萄酒珍藏，拍品包括顶级法国及澳洲名酿精选，以及一个保存状况绝佳的堡林爵香槟珍藏。此外亦有著名香港鉴藏家朱培基先生私人窖藏珍品，全皆来源有绪品质出众。 ​​​:#香港开槌# 香港佳士得下半年将由名酒部领衔的今秋首场拍卖拉开序幕。9月11至12日，将于历山大厦佳士得艺廊举槌，一并带来三组顶级亚洲葡萄酒珍藏，拍品包括顶级法国及澳洲名酿精选，以及一个保存状况绝佳的堡林爵香槟珍藏。此外亦有著名香港鉴藏家朱培基先生私人窖藏珍品，全皆来源有绪品质出众。 ​​​#2015上海秋拍拍品介绍# “天籁”丁乙手绘薄胎对碗，由大师卢建德制瓷，艺术家丁乙设计，「上下」出品。两件瓷碗形状浑圆雅致，如蛋壳般精巧。其质“薄如蝉翼”，其重“轻若祥云”。瓷碗绘有红色釉上彩图案，灵感来自丁乙画作“十示”。其中一件图案绘于内壁，一件绘于外壁。此拍品将于10月24日上拍。 ​​​:#2015上海秋拍拍品介绍# “天籁”丁乙手绘薄胎对碗，由大师卢建德制瓷，艺术家丁乙设计，「上下」出品。两件瓷碗形状浑圆雅致，如蛋壳般精巧。其质“薄如蝉翼”，其重“轻若祥云”。瓷碗绘有红色釉上彩图案，灵感来自丁乙画作“十示”。其中一件图案绘于内壁，一件绘于外壁。此拍品将于10月24日上拍。 ​​​#2015上海秋拍#继去年成功举行「中国当代设计」首拍并获极佳反响之后, 佳士得将于2015年10月24日呈献「中国及亚洲当代设计」专场拍卖，在更广阔的语境下延续现代与传统的对话。此次拍卖精选来自亚洲设计大师的35件拍品,将展现亚洲装饰艺术与设计的蓬勃生机、卓越的手工技艺，及艺术融入生活的实用性。 ​​​:#2015上海秋拍#继去年成功举行「中国当代设计」首拍并获极佳反响之后, 佳士得将于2015年10月24日呈献「中国及亚洲当代设计」专场拍卖，在更广阔的语境下延续现代与传统的对话。此次拍卖精选来自亚洲设计大师的35件拍品,将展现亚洲装饰艺术与设计的蓬勃生机、卓越的手工技艺，及艺术融入生活的实用性。 ​​​#专家指南3# 慢慢评估各个修复的痕迹。很多作品经历了长时间的流传，难免会出现破损，而巧手的工匠能把破损的位置修复，而不易被人从表面察觉。但是，在画背上往往也会出现修复的痕迹。这件事可谓一体两面，好的方面是作品的破损已经被修复了，而坏的一方面就是，这幅画已经受到一定程度的破损。 ​​​:#专家指南3# 慢慢评估各个修复的痕迹。很多作品经历了长时间的流传，难免会出现破损，而巧手的工匠能把破损的位置修复，而不易被人从表面察觉。但是，在画背上往往也会出现修复的痕迹。这件事可谓一体两面，好的方面是作品的破损已经被修复了，而坏的一方面就是，这幅画已经受到一定程度的破损。 ​​​:#专家指南2# 画背上需要留意的第二种信息是拍卖行的粉笔标记，通过粉笔标及编号可追溯其拍卖历史。佳士得在19世纪曾用过多种粉笔标记，以此可辨别拍品的拍出时间甚至藏家姓名。探寻作品的收藏历史是十分有趣的，倘若它以往的收藏者名声卓著，那么对作品来说也是锦上添花。 ​​​#音乐的艺术# 由意大利制琴大师安东尼奥‧斯特拉迪瓦利同代制琴家朱塞佩‧瓜奈利制作的名琴现已成为顶级乐器的代名词。10月14日至11月29日期间佳士得将于上海及香港举行“音乐的艺术：私人收藏珍罕意大利乐器”私洽展览，展出八把珍贵小提琴及大提琴。每件皆音色优美，工艺出众，藏品价值近6千万美元。 ​​​:#音乐的艺术# 由意大利制琴大师安东尼奥‧斯特拉迪瓦利同代制琴家朱塞佩‧瓜奈利制作的名琴现已成为顶级乐器的代名词。10月14日至11月29日期间佳士得将于上海及香港举行“音乐的艺术：私人收藏珍罕意大利乐器”私洽展览，展出八把珍贵小提琴及大提琴。每件皆音色优美，工艺出众，藏品价值近6千万美元。 ​​​#2015上海秋拍拍品介绍# “星际”漆器套碗一组八件及挂盘、球型外盒。八件碗均覆以不同色漆，分别象征八颗行星。八颗星球（碗）整齐环绕在太阳（黑漆方板上圆形）周围，寓意八星环日，八碗尺寸递减，均可套置于一球形黑色大漆外盒内。此作品由第三代日本东京生漆大师西村圭功亲制，配套木盒两只。 ​​​:#2015上海秋拍拍品介绍# “星际”漆器套碗一组八件及挂盘、球型外盒。八件碗均覆以不同色漆，分别象征八颗行星。八颗星球（碗）整齐环绕在太阳（黑漆方板上圆形）周围，寓意八星环日，八碗尺寸递减，均可套置于一球形黑色大漆外盒内。此作品由第三代日本东京生漆大师西村圭功亲制，配套木盒两只。 ​​​#影像的魅力#佳士得将于9月7日至18日在上海艺术空间荣幸展出15位20世纪国际摄影大师的佳作，包括开创早期摄影艺术风格先河的大师曼·雷、亨利·卡蒂埃·布勒松，以及两位著名日本摄影师荒木经惟与杉本博司等。此次展览围绕经典图像与女性人体两个主题甄选收藏中最具代表性的20世纪摄影艺术史经典作品。 ​​​佳士得今日宣布推出「+86 First Open」（中文名：「+86 开创」）这一有关中国当代艺术的全新概念及拍卖项目。命名灵感来源于中国国家区码，旨在于全球平台之上以全新视角梳理中国当代艺术，并通过展览、讲座、艺术论坛、私人洽购及拍卖等多种形式完整展现佳士得对这一艺术门类的前瞻眼光及长期承诺。 ​​​:佳士得今日宣布推出「+86 First Open」（中文名：「+86 开创」）这一有关中国当代艺术的全新概念及拍卖项目。命名灵感来源于中国国家区码，旨在于全球平台之上以全新视角梳理中国当代艺术，并通过展览、讲座、艺术论坛、私人洽购及拍卖等多种形式完整展现佳士得对这一艺术门类的前瞻眼光及长期承诺。 ​​​#佳士得香港艺廊#9月4日至25日香港佳士得将举行私人洽购展“鸟鸣山幽——薛亮、江宏伟水墨作品展”，呈献这两位著名中国当代水墨艺术家逾40幅作品，以当代视野重新诠释沉淀千余年的山水、花鸟画深厚传统。两位艺术家思古品今，致力运用精谨细腻的工笔笔法创作，意境幽深清雅，足堪细赏。 ​​​:#佳士得香港艺廊#9月4日至25日香港佳士得将举行私人洽购展“鸟鸣山幽——薛亮、江宏伟水墨作品展”，呈献这两位著名中国当代水墨艺术家逾40幅作品，以当代视野重新诠释沉淀千余年的山水、花鸟画深厚传统。两位艺术家思古品今，致力运用精谨细腻的工笔笔法创作，意境幽深清雅，足堪细赏。 ​​​明式之美 如琢如磨 曲直相依 各有所宜。。。。纽约佳士得秋拍9月17日《黎氏家族珍藏中国家具及工艺精品》。链接第835篇纽约佳士得秋拍黎氏家具 ​​​#2015上海秋拍#本次领衔晚间拍卖二十世纪西方艺术部分的是巴布罗•毕加索在1956年构思的一套十九件银盘。每一件均设计独特，趣味盎然，表现了一系列毕加索最钟爱的题材。由巴黎罗丹美术馆直接送拍的《捧着花瓶的女神柱》精美绝伦，代表着佳士得首次将奥古斯特•罗丹这位雕塑大师的作品引入内地拍场。 ​​​:#2015上海秋拍#本次领衔晚间拍卖二十世纪西方艺术部分的是巴布罗•毕加索在1956年构思的一套十九件银盘。每一件均设计独特，趣味盎然，表现了一系列毕加索最钟爱的题材。由巴黎罗丹美术馆直接送拍的《捧着花瓶的女神柱》精美绝伦，代表着佳士得首次将奥古斯特•罗丹这位雕塑大师的作品引入内地拍场。 ​​​#2015上海秋拍#由仇晓飞创作的《肢僵硬》将于佳士得全新呈献的「+86 First Open」这一有关中国当代艺术的全新概念及拍卖项目中推出，佳士得将通过视频带你走访艺术家仇晓飞的北京工作室，进入仇晓飞的时间领域。该作品将于10月 24日在上海半岛酒店进行拍卖，期待阁下拨冗莅临。 ［佳士得上海］+86 First Open系列視頻  ​​​:#2015上海秋拍#由仇晓飞创作的《肢僵硬》将于佳士得全新呈献的「+86 First Open」这一有关中国当代艺术的全新概念及拍卖项目中推出，佳士得将通过视频带你走访艺术家仇晓飞的北京工作室，进入仇晓飞的时间领域。该作品将于10月 24日在上海半岛酒店进行拍卖，期待阁下拨冗莅临。 ［佳士得上海］+86 First Open系列視頻  ​​​#2015上海秋拍#上海佳士得今季「典雅生活艺术」专场拍卖中将精心甄选110件来自全球顶级制造商和珠宝品牌的珍罕时计，款式繁多、价格相宜。精选拍品展示了高端时计的各种精巧制造技术、制作工艺及创造性设计，并涵盖各大业内知名品牌，如百达翡丽、宝玑、江诗丹顿、海瑞温斯顿、卡地亚等。 ​​​:#2015上海秋拍#上海佳士得今季「典雅生活艺术」专场拍卖中将精心甄选110件来自全球顶级制造商和珠宝品牌的珍罕时计，款式繁多、价格相宜。精选拍品展示了高端时计的各种精巧制造技术、制作工艺及创造性设计，并涵盖各大业内知名品牌，如百达翡丽、宝玑、江诗丹顿、海瑞温斯顿、卡地亚等。 ​​​#2015上海秋拍拍品介绍#“上海月亮”腕表四只。每只表的表盘通过手工蚀刻，基于美国宇航局月球照片设计成截然不同的月相：满月、上弦月、下弦月、新月。手表仅有手绘红色钢制时针，以此来反思我们与时间的关系，优雅婉述了远离争分夺秒的奢华感。 ​​​:#2015上海秋拍拍品介绍#“上海月亮”腕表四只。每只表的表盘通过手工蚀刻，基于美国宇航局月球照片设计成截然不同的月相：满月、上弦月、下弦月、新月。手表仅有手绘红色钢制时针，以此来反思我们与时间的关系，优雅婉述了远离争分夺秒的奢华感。 ​​​#2015上海秋拍拍品介绍#仇晓飞作品《肢僵硬》。仇晓飞关注的从非方法或形式，而是每幅画背后那种深刻的感情。《肢僵硬》积聚着艺术家三十余载人生中经历过的情感之殇。背景由黑与蓝层层堆栈，厚重的颜色一次次落在色块的交界处，干涸后形成极为特殊的凹凸肌理，如石灰层般的斑驳粗糙唤醒人深处的伤痛。 ​​​:#2015上海秋拍拍品介绍#仇晓飞作品《肢僵硬》。仇晓飞关注的从非方法或形式，而是每幅画背后那种深刻的感情。《肢僵硬》积聚着艺术家三十余载人生中经历过的情感之殇。背景由黑与蓝层层堆栈，厚重的颜色一次次落在色块的交界处，干涸后形成极为特殊的凹凸肌理，如石灰层般的斑驳粗糙唤醒人深处的伤痛。 ​​​#2015上海秋拍#本次领衔晚间拍卖二十世纪西方艺术部分的是巴布罗•毕加索在1956年构思的一套十九件银盘。每一件均设计独特，趣味盎然，表现了一系列毕加索最钟爱的题材。由巴黎罗丹美术馆直接送拍的《捧着花瓶的女神柱》精美绝伦，代表着佳士得首次将奥古斯特•罗丹这位雕塑大师的作品引入内地拍场。 ​​​:#2015上海秋拍#本次领衔晚间拍卖二十世纪西方艺术部分的是巴布罗•毕加索在1956年构思的一套十九件银盘。每一件均设计独特，趣味盎然，表现了一系列毕加索最钟爱的题材。由巴黎罗丹美术馆直接送拍的《捧着花瓶的女神柱》精美绝伦，代表着佳士得首次将奥古斯特•罗丹这位雕塑大师的作品引入内地拍场。 ​​​#2015上海秋拍#由仇晓飞创作的《肢僵硬》将于佳士得全新呈献的「+86 First Open」这一有关中国当代艺术的全新概念及拍卖项目中推出，佳士得将通过视频带你走访艺术家仇晓飞的北京工作室，进入仇晓飞的时间领域。该作品将于10月 24日在上海半岛酒店进行拍卖，期待阁下拨冗莅临。 ［佳士得上海］+86 First Open系列視頻  ​​​:#2015上海秋拍#由仇晓飞创作的《肢僵硬》将于佳士得全新呈献的「+86 First Open」这一有关中国当代艺术的全新概念及拍卖项目中推出，佳士得将通过视频带你走访艺术家仇晓飞的北京工作室，进入仇晓飞的时间领域。该作品将于10月 24日在上海半岛酒店进行拍卖，期待阁下拨冗莅临。 ［佳士得上海］+86 First Open系列視頻  ​​​#2015上海秋拍#上海佳士得今季「典雅生活艺术」专场拍卖中将精心甄选110件来自全球顶级制造商和珠宝品牌的珍罕时计，款式繁多、价格相宜。精选拍品展示了高端时计的各种精巧制造技术、制作工艺及创造性设计，并涵盖各大业内知名品牌，如百达翡丽、宝玑、江诗丹顿、海瑞温斯顿、卡地亚等。 ​​​:#2015上海秋拍#上海佳士得今季「典雅生活艺术」专场拍卖中将精心甄选110件来自全球顶级制造商和珠宝品牌的珍罕时计，款式繁多、价格相宜。精选拍品展示了高端时计的各种精巧制造技术、制作工艺及创造性设计，并涵盖各大业内知名品牌，如百达翡丽、宝玑、江诗丹顿、海瑞温斯顿、卡地亚等。 ​​​#2015上海秋拍拍品介绍#“上海月亮”腕表四只。每只表的表盘通过手工蚀刻，基于美国宇航局月球照片设计成截然不同的月相：满月、上弦月、下弦月、新月。手表仅有手绘红色钢制时针，以此来反思我们与时间的关系，优雅婉述了远离争分夺秒的奢华感。 ​​​#2015上海秋拍拍品介绍#仇晓飞作品《肢僵硬》。仇晓飞关注的从非方法或形式，而是每幅画背后那种深刻的感情。《肢僵硬》积聚着艺术家三十余载人生中经历过的情感之殇。背景由黑与蓝层层堆栈，厚重的颜色一次次落在色块的交界处，干涸后形成极为特殊的凹凸肌理，如石灰层般的斑驳粗糙唤醒人深处的伤痛。 ​​​:#2015上海秋拍拍品介绍#仇晓飞作品《肢僵硬》。仇晓飞关注的从非方法或形式，而是每幅画背后那种深刻的感情。《肢僵硬》积聚着艺术家三十余载人生中经历过的情感之殇。背景由黑与蓝层层堆栈，厚重的颜色一次次落在色块的交界处，干涸后形成极为特殊的凹凸肌理，如石灰层般的斑驳粗糙唤醒人深处的伤痛。 ​​​:#2015香港秋拍#香港佳士得名酒部将今年秋季举行为期两天的拍卖，推出四组重要私人珍藏，部分佳酿已臻熟醇，买家毋须久候即可品尝。首场拍卖在11月27日展开，率先呈献一个单一藏家珍藏，多瓶珍罕勃艮第佳酿来自拉露•碧兹•乐华（Lalou Bize-Leroy）旗下的国际著名酒庄。 ​​​#2015香港秋拍#一系列的中国古代书画拍品将于11月30日隆重登场，首推八大山人和王铎的杰作。各件珍品的演绎皆收放自如，在纸本间流露娴熟书法技艺和潇洒笔触，与文人崇高哲理一脉相承。 ​​​:#2015香港秋拍#一系列的中国古代书画拍品将于11月30日隆重登场，首推八大山人和王铎的杰作。各件珍品的演绎皆收放自如，在纸本间流露娴熟书法技艺和潇洒笔触，与文人崇高哲理一脉相承。 ​​​#专家指南5#了解各处瓷窑和窑址之间的釉料区別。瓷器制作遍布中国各地，北方和南方窑口所制作的瓷器和釉料亦不尽相同。例如，宋代（960-1279）的精美青瓷来自浙江省西南部的龙泉窑和陕西省的耀州窑。两个窑址烧制的青瓷都略有不同，龙泉窑展示出暖和的蓝绿色调，而耀州窑的色调则偏向橄榄绿色。 ​​​:#专家指南5#了解各处瓷窑和窑址之间的釉料区別。瓷器制作遍布中国各地，北方和南方窑口所制作的瓷器和釉料亦不尽相同。例如，宋代（960-1279）的精美青瓷来自浙江省西南部的龙泉窑和陕西省的耀州窑。两个窑址烧制的青瓷都略有不同，龙泉窑展示出暖和的蓝绿色调，而耀州窑的色调则偏向橄榄绿色。 ​​​#2015香港秋拍#雍正珐瑯彩赭墨梅竹图碗。雍正珐瑯彩器向为收藏家可遇而不可求的珍宝，而其中又以画赭墨的水墨珐瑯碗最为隽秀雅致，是珐瑯彩中品味最高的品种，也是雍正皇帝最为喜爱的逸品。清代珐瑯彩器长期深藏宫中，为清帝秘藏，只受皇帝珍赏，每件均特別配置木匣及逐一订名，与一般御制陈设瓷有別。 ​​​:#2015香港秋拍#雍正珐瑯彩赭墨梅竹图碗。雍正珐瑯彩器向为收藏家可遇而不可求的珍宝，而其中又以画赭墨的水墨珐瑯碗最为隽秀雅致，是珐瑯彩中品味最高的品种，也是雍正皇帝最为喜爱的逸品。清代珐瑯彩器长期深藏宫中，为清帝秘藏，只受皇帝珍赏，每件均特別配置木匣及逐一订名，与一般御制陈设瓷有別。 ​​​:#专家指南4#熟悉瓷器的不同色调、釉料和出产时期。例如，五彩於万历年间盛行；十七世纪和康熙年间演变为以绿色珐瑯为主，衬托蓝、红、黄、黑色的彩绘风格。粉彩於1720年代首度加入陶瓷作品之中，玫瑰色调突出鲜明，色彩更加丰富。直至18世纪，技术发展神速，创新的釉彩如窑变釉相继面世。 ​​​:#海外拍场# 欧洲当地时间11月10日，佳士得日内瓦拍卖周中一件此前备受关注的16.08克拉枕形鲜彩粉红钻石以超过2850万美元的高价拍出（此前估值2300万至2800万美元），一举成就同类型粉红钻石的最高拍卖纪录。此件拍品由一位亚洲私人买家竞得，并在拍后将其命名为“Sweet Josephine”。 ​​​:#专家指南3# 非爱不买。勿将收藏瓷器仅仅作为一项投资，最好应根据自己的喜好从而进行收藏。艺术品市场时有波动，如若收藏只为升值，既不能体会到收藏的乐趣，还不免因价格波动感到失望。所以专家建议在自己预算下购藏最优质的佳品便是了。 ​​​:#2015香港秋拍# 香港佳士得2015秋季瑰丽珠宝拍卖于12月1日收槌，总成交额 747,894,000港元 ，拍卖成交率以项目计达80%，以价值计达83%。 今季秋拍中一枚重15.04克拉的缅甸鸽血红红宝石「Crimson Flame」 以1.42亿港元 / 1800万美元成交，并以每克拉120万美元的价格创造红宝石单克拉新的世界拍卖纪录。 ​​​:#2015香港秋拍# 香港佳士得2015秋季拍卖亚洲二十世纪及当代艺术4场拍卖共取得总成交额 731,000,000 港元，超过20位艺术家创造个人作品拍卖纪录。不仅如常玉、朴栖甫以及钟泗宾等大师名作佳品得到场内外激烈竞投，同时市场见证对于一系列新兴艺术家的兴趣和追捧，特别是对于来自中国及日本的艺坛新星。 ​​​#2015香港秋拍# 香港佳士得2015秋季拍卖名酿部分总成交70,781,113 港元 / 9,175,441美元，11月27日共取得30,593,150港元/3,965,514 美元，拍卖成交率以项目计达98%，以价值计高达99%。 11月28日共成交40,187,963港元 / 5,209,614美元，共实现成交率以项目计86%，以价值计89%。 ​​​:#2015香港秋拍# 香港佳士得2015秋季拍卖名酿部分总成交70,781,113 港元 / 9,175,441美元，11月27日共取得30,593,150港元/3,965,514 美元，拍卖成交率以项目计达98%，以价值计高达99%。 11月28日共成交40,187,963港元 / 5,209,614美元，共实现成交率以项目计86%，以价值计89%。 ​​​#2015香港秋拍# 香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖于11月28日收槌，总成交近508,000,000 港元。本场最高价拍品为常玉1940年代的作品《黄桌上的菊花瓶》，以46,040,000港元成交，当晚共产生5项新艺术家作品世界纪录，包括魯道夫∙邦尼，朴栖甫，吉田稔郎，刘韡以及納堤•尤塔瑞。 ​​​#2015香港秋拍# 香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖于11月28日收槌，总成交近508,000,000 港元。本场最高价拍品为常玉1940年代的作品《黄桌上的菊花瓶》，以46,040,000港元成交，当晚共产生5项新艺术家作品世界纪录，包括魯道夫∙邦尼，朴栖甫，吉田稔郎，刘韡以及納堤•尤塔瑞。 ​​​:#2015香港秋拍# 香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖于11月28日收槌，总成交近508,000,000 港元。本场最高价拍品为常玉1940年代的作品《黄桌上的菊花瓶》，以46,040,000港元成交，当晚共产生5项新艺术家作品世界纪录，包括魯道夫∙邦尼，朴栖甫，吉田稔郎，刘韡以及納堤•尤塔瑞。 ​​​:#2015香港秋拍#佳士得隆重宣布将于12月2日举办手袋及配饰拍卖会，届时将呈献一系列非凡珍品及设计。有见及春季拍卖破纪录的斐然佳绩与上海拍卖会以100%成交率圆满收锤，本季希望吸引更多亚洲买家购入珍藏配饰及历史时尚珍品。 ​​​#香港秋拍# 本季秋拍期间，佳士得将继续一系列特别活动丰富来宾的艺术体验。11 月 29 日下午 2:00，当代水墨艺术家刘丹与佳士得古典大师素描部国际主管Benjamin Peronnet 将就“历久弥新的文艺复兴时期绘画艺术”这一主题带来一场精彩的艺术对话，讲座位于香港会展中心佳士得香港全球精选拍品展区。 ​​​:#香港秋拍# 本季秋拍期间，佳士得将继续一系列特别活动丰富来宾的艺术体验。11 月 29 日下午 2:00，当代水墨艺术家刘丹与佳士得古典大师素描部国际主管Benjamin Peronnet 将就“历久弥新的文艺复兴时期绘画艺术”这一主题带来一场精彩的艺术对话，讲座位于香港会展中心佳士得香港全球精选拍品展区。 ​​​:#2015香港秋拍# 香港佳士得2015秋季瑰丽珠宝拍卖于12月1日收槌，总成交额 747,894,000港元 ，拍卖成交率以项目计达80%，以价值计达83%。 今季秋拍中一枚重15.04克拉的缅甸鸽血红红宝石「Crimson Flame」 以1.42亿港元 / 1800万美元成交，并以每克拉120万美元的价格创造红宝石单克拉新的世界拍卖纪录。 ​​​:#2015香港秋拍# 香港佳士得2015秋季拍卖亚洲二十世纪及当代艺术4场拍卖共取得总成交额 731,000,000 港元，超过20位艺术家创造个人作品拍卖纪录。不仅如常玉、朴栖甫以及钟泗宾等大师名作佳品得到场内外激烈竞投，同时市场见证对于一系列新兴艺术家的兴趣和追捧，特别是对于来自中国及日本的艺坛新星。 ​​​#2015香港秋拍# 香港佳士得2015秋季拍卖名酿部分总成交70,781,113 港元 / 9,175,441美元，11月27日共取得30,593,150港元/3,965,514 美元，拍卖成交率以项目计达98%，以价值计高达99%。 11月28日共成交40,187,963港元 / 5,209,614美元，共实现成交率以项目计86%，以价值计89%。 ​​​:#2015香港秋拍# 香港佳士得2015秋季拍卖名酿部分总成交70,781,113 港元 / 9,175,441美元，11月27日共取得30,593,150港元/3,965,514 美元，拍卖成交率以项目计达98%，以价值计高达99%。 11月28日共成交40,187,963港元 / 5,209,614美元，共实现成交率以项目计86%，以价值计89%。 ​​​#2015香港秋拍# 香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖于11月28日收槌，总成交近508,000,000 港元。本场最高价拍品为常玉1940年代的作品《黄桌上的菊花瓶》，以46,040,000港元成交，当晚共产生5项新艺术家作品世界纪录，包括魯道夫∙邦尼，朴栖甫，吉田稔郎，刘韡以及納堤•尤塔瑞。 ​​​#2015香港秋拍# 香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖于11月28日收槌，总成交近508,000,000 港元。本场最高价拍品为常玉1940年代的作品《黄桌上的菊花瓶》，以46,040,000港元成交，当晚共产生5项新艺术家作品世界纪录，包括魯道夫∙邦尼，朴栖甫，吉田稔郎，刘韡以及納堤•尤塔瑞。 ​​​:#2015香港秋拍# 香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖于11月28日收槌，总成交近508,000,000 港元。本场最高价拍品为常玉1940年代的作品《黄桌上的菊花瓶》，以46,040,000港元成交，当晚共产生5项新艺术家作品世界纪录，包括魯道夫∙邦尼，朴栖甫，吉田稔郎，刘韡以及納堤•尤塔瑞。 ​​​:#2015香港秋拍#佳士得隆重宣布将于12月2日举办手袋及配饰拍卖会，届时将呈献一系列非凡珍品及设计。有见及春季拍卖破纪录的斐然佳绩与上海拍卖会以100%成交率圆满收锤，本季希望吸引更多亚洲买家购入珍藏配饰及历史时尚珍品。 ​​​#香港秋拍# 本季秋拍期间，佳士得将继续一系列特别活动丰富来宾的艺术体验。11 月 29 日下午 2:00，当代水墨艺术家刘丹与佳士得古典大师素描部国际主管Benjamin Peronnet 将就“历久弥新的文艺复兴时期绘画艺术”这一主题带来一场精彩的艺术对话，讲座位于香港会展中心佳士得香港全球精选拍品展区。 ​​​:#香港秋拍# 本季秋拍期间，佳士得将继续一系列特别活动丰富来宾的艺术体验。11 月 29 日下午 2:00，当代水墨艺术家刘丹与佳士得古典大师素描部国际主管Benjamin Peronnet 将就“历久弥新的文艺复兴时期绘画艺术”这一主题带来一场精彩的艺术对话，讲座位于香港会展中心佳士得香港全球精选拍品展区。 ​​​:#艺起迎新春# 集齐达利的《春》《夏》《秋》《冬》，就可以召唤新年啦[抢到啦]~四季流转，佳士得始终伴您艺术人生！ ​​​#大师经典# 将于2月11日亮相伦敦佳士得“战后及当代艺术晚拍”的还有霍克尼挚友卢西安·弗洛伊德（Lucian Freud）的盛期代表作《艾莎头像》和《伊泽贝尔头像》，估价均为250万到350万英镑。弗洛伊德是霍克尼之前唯一获得过英女王限量功绩勋章的艺术家，其作品以人物油画为主，多表现畸形和病态的主题。 ​​​#大师经典# 将于2月11日亮相伦敦佳士得“战后及当代艺术晚拍”的还有霍克尼挚友卢西安·弗洛伊德（Lucian Freud）的盛期代表作《艾莎头像》和《伊泽贝尔头像》，估价均为250万到350万英镑。弗洛伊德是霍克尼之前唯一获得过英女王限量功绩勋章的艺术家，其作品以人物油画为主，多表现畸形和病态的主题。 ​​​:#大师经典# 将于2月11日亮相伦敦佳士得“战后及当代艺术晚拍”的还有霍克尼挚友卢西安·弗洛伊德（Lucian Freud）的盛期代表作《艾莎头像》和《伊泽贝尔头像》，估价均为250万到350万英镑。弗洛伊德是霍克尼之前唯一获得过英女王限量功绩勋章的艺术家，其作品以人物油画为主，多表现畸形和病态的主题。 ​​​:#大师经典#  胡安·米罗的下列佳作均将于今日在伦敦佳士得“超现实艺术日间拍卖”登场，其中《夜里的女人和鸟》（图一）是米罗在六十年代中期就女性、鸟类和夜晚主题绘制的多幅富浓厚诗意的画作之一。当时他正受到当代美国绘画和日本书法影响，将其特点溶入到他个人直觉及诗意的作画风格中。 ​​​#大师经典# 听说寒冬与地中海的暖阳更配噢~各位小伙伴不妨在下班路上一起开动脑筋，猜猜下面颇具风格的西班牙旅游logo是出自哪位超现实艺术大师之手吧。这位艺术家的佳作即将于2月2日在伦敦佳士得拍场亮相哦，答案且待明早揭晓。 ​​​:#大师经典# 听说寒冬与地中海的暖阳更配噢~各位小伙伴不妨在下班路上一起开动脑筋，猜猜下面颇具风格的西班牙旅游logo是出自哪位超现实艺术大师之手吧。这位艺术家的佳作即将于2月2日在伦敦佳士得拍场亮相哦，答案且待明早揭晓。 ​​​#大师经典# 明明冬至已过，却还在懊恼错过了大卫·霍克尼（David Hockney）的“春至”中国个展？不妨在伦敦佳士得与霍克尼的传奇笔触来一场浪漫邂逅吧[来]。2月11日英国“国宝级”艺术家霍克尼的《雨伞》、《马里布海滩》等佳作将亮相伦敦国王街，在“战后及当代艺术晚拍”与广大藏家见面。 ​​​:#大师经典# 明明冬至已过，却还在懊恼错过了大卫·霍克尼（David Hockney）的“春至”中国个展？不妨在伦敦佳士得与霍克尼的传奇笔触来一场浪漫邂逅吧[来]。2月11日英国“国宝级”艺术家霍克尼的《雨伞》、《马里布海滩》等佳作将亮相伦敦国王街，在“战后及当代艺术晚拍”与广大藏家见面。 ​​​粉丝们看过来，007系列电影之《幽灵党》珍贵纪念品即将上拍伦敦佳士得[鼓掌]！本次2月18日的现场拍卖与16日-23日的网上拍卖将为各位影迷带来一系列明星拍品：能帮丹叔起死回生的阿斯顿马丁DB10，邦德所佩戴的欧米茄海马系300腕表，Tom-Ford ‘Snowdon’ 太阳眼镜与精致蓝色袖扣等。 ​​​#元宵节# 元宵佳节，循着张大千《春灯图》中的唐装女子一起梦回长安，观灯赏月吧~ (此画由张大千在1944年成都展览后赠予民国元老张群，后于2000年香港佳士得秋拍以356万港币拍出) ​​​:#元宵节# 元宵佳节，循着张大千《春灯图》中的唐装女子一起梦回长安，观灯赏月吧~ (此画由张大千在1944年成都展览后赠予民国元老张群，后于2000年香港佳士得秋拍以356万港币拍出) ​​​:诚征拍品：香港精致名表，5月30日 #春拍征集# 香港佳士得名表部由国际专家团队带领下于2015年在迪拜、上海、日内瓦、香港及纽约创下拍卖佳绩，持续佳士得于名表拍卖市场的领导地位。我们现正为本年度5月30日在香港举行的精致名表拍卖征集拍品，如欲查询托售详情或预约免费估价服务，请即与佳士得团队联络。 ​​​#赏·玉# 中国古人视玉石为最珍贵的材质，尤胜于金银铜。过去二十年来，佳士得曾呈献无数超群出众的高古玉器珍藏，而将于3月登场的纽约亚洲艺术周亦将延续此传统。下图为曾经亮相佳士得拍场的焦点玉器拍品，这些来源显赫的藏品分属萨克勒珍藏、傅珂伉俪珍藏与安思远私人珍藏。 ​​​:#赏·玉# 中国古人视玉石为最珍贵的材质，尤胜于金银铜。过去二十年来，佳士得曾呈献无数超群出众的高古玉器珍藏，而将于3月登场的纽约亚洲艺术周亦将延续此传统。下图为曾经亮相佳士得拍场的焦点玉器拍品，这些来源显赫的藏品分属萨克勒珍藏、傅珂伉俪珍藏与安思远私人珍藏。 ​​​@佳士得国际 偶遇佳士得拍卖007用车的“运输车”？ 英国·The British Museum ​​​令人期待许久的《007：幽灵党》慈善拍卖已经抢先于佳士得线上拍卖平台登录啦！目前最低竞价为1,000英镑的丹叔签名Tom Ford领结，最高竞价为7,000英镑的欧米茄限量版海马系300腕表。007粉丝们赶快行动起来，登陆佳士得官方网站注册竞拍帐户，用竞价牌与全世界影迷一起向不朽的荧幕经典表白吧[心] ​​​:令人期待许久的《007：幽灵党》慈善拍卖已经抢先于佳士得线上拍卖平台登录啦！目前最低竞价为1,000英镑的丹叔签名Tom Ford领结，最高竞价为7,000英镑的欧米茄限量版海马系300腕表。007粉丝们赶快行动起来，登陆佳士得官方网站注册竞拍帐户，用竞价牌与全世界影迷一起向不朽的荧幕经典表白吧[心] ​​​如此拉风入驻佳士得展厅的除了邦德坐驾真是没谁了！历经“千辛万苦”，《007：幽灵党》中邦德所驾驶的阿斯顿马丁DB10展示车终于在伦敦佳士得与大家见面啦[鼓掌]，一切努力只为了2月18日现场拍卖与16日-23日网上拍卖的顺利举行。点击网址链接了解本次慈善拍卖更多拍品：http://t.cn/Rb1hNLg ​​​:如此拉风入驻佳士得展厅的除了邦德坐驾真是没谁了！历经“千辛万苦”，《007：幽灵党》中邦德所驾驶的阿斯顿马丁DB10展示车终于在伦敦佳士得与大家见面啦[鼓掌]，一切努力只为了2月18日现场拍卖与16日-23日网上拍卖的顺利举行。点击网址链接了解本次慈善拍卖更多拍品：http://t.cn/Rb1hNLg ​​​:为庆祝佳士得亚洲成立三十周年，4.9-11期间佳士得将于上海安培洋行艺术空间展出纽约五月拍卖力作，为国内藏家近距离呈献海外拍场的亮点拍品。本次展览由莫奈的博物馆级精品《睡莲池塘》领衔，来自毕加索、夏加尔、安迪．沃荷、德库宁等重磅艺术家的十余幅佳作将悉数登场，广大艺术爱好者们不容错过！ ​​​:#古今拍卖# 值4月5日「古今」拍卖举行在即，佳士得中国瓷器及艺术品部门专家唐晞殷特地走访了位于九龙的现代茶室，体验穿越古今的宋代文化精神。让我们一起跟随专家的脚步，回溯中国文化史上的璀璨时代，在点茶、插花、焚香、掛画的“宋代四艺”中一窥宋人的生活旨趣。http://t.cn/RqwLtd6 ​​​:#古今拍卖# 4月5日，「古今」拍卖将一如既往亮相香港佳士得，呈献一系列珍贵工艺精品。相比以往，本季拍卖将特別呈献一系列出自中国各地名窑的宋代瓷器与中国古代书画，为广大藏家提供更加多元的选择以丰富珍藏、以古融今[good]。快把4月1-5日的「古今」香港预展提上清明小长假的日程吧[微风]！ ​​​:3月25日，FIRST OPEN | Hong Kong特拍以33,261,500港币的总成交额收槌，整体成交项目及成交额百分比分别为87%及89%。作为佳士得本年度于香港的首场艺术品拍卖，是次特拍可谓取得了开门红，体现了藏家日趋国际化的收藏趣味。本次成交价最高之拍品为草间弥生的《水瓜》，以3,160,000港币的高价拔得头筹。 ​​​:为支持香港置地广场于3.21至4.4期间举行的Be Inspired in Central—Vision Tunnels艺术展览，佳士得特借出草间弥生《云的思考》及鲁本斯的珍贵作品悬挂于空中的艺术装置，为艺术爱好者们开启別开生面的艺术创意之旅。而在随后的香港春拍中，《云的思考》也将作为精选拍品亮相佳士得拍场[浮云] ​​​:今日，2016香港巴塞尔艺术展正式揭幕，置身这场顶级艺术盛会，新藏家们应怎样把握艺术趋势、选购心仪的艺术品？且听诸位艺坛精英与您分享巴塞尔游览心得。其中佳士得亚太区主席François Curiel表示，巴塞尔艺术展有如专为当代艺术爱好者而设的大型糖果店，別急于第一天做决定。http://t.cn/RqvuECZ ​​​:#First Open#在即将于3月25日举槌的FIRST OPEN | HONG KONG特拍中，不少出自艺术大家的“萌物”也将悉数登场[礼花]。这些来自奈良美智、村上隆、KAWS、Jeff Koons等艺术家的作品充满了天真之童趣，仿佛带人穿梭回那些年天马行空的童年时光。快到香港佳士得拍场把你儿时的小伙伴带回家吧！ ​​​:#艺年四季# 春分来了，夏还会远吗？曾梵志《春；及夏》《秋；及冬》即将于3月25日上拍香港佳士得FIRST OPEN | Hong Kong，其估价分别为1,500,000 – 2,000,000港元与1,400,000 – 1,900,000港元，敬请期待。 ​​​#公司新闻# 佳士得宣布亚洲区领导层晋升委任，魏蔚女士被委任为佳士得亚洲区总裁，蔡金青女士被委任为佳士得中国区主席。佳士得全球总裁彭凯南(Jussi Pylkkanen)先生表示：“近年来亚洲市场发展迅猛，香港拍场业绩强劲，亚洲尤其是来自中国内地的买家人数不断增长并更积极参与全球拍卖。” ​​​:#公司新闻# 佳士得宣布亚洲区领导层晋升委任，魏蔚女士被委任为佳士得亚洲区总裁，蔡金青女士被委任为佳士得中国区主席。佳士得全球总裁彭凯南(Jussi Pylkkanen)先生表示：“近年来亚洲市场发展迅猛，香港拍场业绩强劲，亚洲尤其是来自中国内地的买家人数不断增长并更积极参与全球拍卖。” ​​​:本季香港春拍“典雅传承：手袋及配饰”专场，佳士得将隆重献上30公分及25公分喜玛拉雅钻石柏金包，这两款全球最珍贵手袋极有可能创下新的拍卖纪录。爱马仕手袋以喜马拉雅款式尤为经典隽永，而此两款钻石喜马拉雅手袋更是可遇不可求的绝伦珍品。点击视频，感受手袋背后的典雅传承。[香港春拍] 手袋及配饰 ​​​:靓丽的周末，用色彩点缀一下吧 （斑斓珠宝均来自5月底登场的佳士得香港春季拍卖）[爱你] ​​​:[香港春拍] 中国瓷器及艺术品 2016年香港佳士得春季拍卖举槌在即，看看服务佳士得超过二十年的香港瓷器及工艺品部主管曾志芬本季有哪些心仪佳品？其中视频片断里的一些就会于下周亮相北京预展，欢迎各位藏家光临瑰丽酒店预展现场，共庆佳士得进入亚洲三十周年[来][来] ​​​:#30周年•人物#佳士得的历史也是收藏家的历史，能于香港成立拍卖分行并立足亚洲，离不开著名收藏家张宗宪先生的鼎力支持。点击链接，品读张先生与佳士得的不解之缘和他独到的收藏哲学。【佳士得亞洲三十週年專輯 ─ 鑑藏界風雲人物】張宗憲： 永不言休 ​​​:二战后兴起于欧美的波普艺术以大众流行文化的精神和形式为灵感，而亚洲艺术家在全球化资本运作和膨胀的当代社会，吸收了符合自身生活环境和视觉经验的流行元素，形成了鲜明的个人特色。本季佳士得香港春拍精选一系列「波普」风格佳作，希望不单为您带来悦目的视觉享受，更能开启对于生活本质的思考。 ​​​:今天，你去蒂凡尼吃早餐了么？1929年5月4日，奥黛丽•赫本坠入人间，由此开始穷其一生书写一种名叫永恒的美丽。正如赫本所说，“优雅是唯一不会褪色的美”，让我们一同回顾曾经出现于佳士得拍场的赫本形象，感受这位“凡间天使”永不消褪的色彩[心] ​​​今年6月，伦敦佳士得将举办「勾勒英国艺术」晚间拍卖及借展，礼赞英国艺术家在过去四个世纪中所取得的辉煌成就，以此领衔佳士得250周年庆典。其中焦点拍品卢西安•弗洛伊德《Ib和她的丈夫》、弗德里克•雷顿勋爵《黄金时刻》，及乔舒亚•雷诺兹爵士《露西•朗肖像》均是不可多得的英国艺术精粹[给力] ​​​:今年6月，伦敦佳士得将举办「勾勒英国艺术」晚间拍卖及借展，礼赞英国艺术家在过去四个世纪中所取得的辉煌成就，以此领衔佳士得250周年庆典。其中焦点拍品卢西安•弗洛伊德《Ib和她的丈夫》、弗德里克•雷顿勋爵《黄金时刻》，及乔舒亚•雷诺兹爵士《露西•朗肖像》均是不可多得的英国艺术精粹[给力] ​​​:#30周年•人物#值佳士得亚洲喜迎30周年之际，作为已于佳士得从业47年的忠实员工， 佳士得亚太区主席François Curiel有怎样的趣事及难忘时刻与大家分享？且听Curiel细述佳士得立足亚洲三十年的精采历程，更有其独家分享作为拍卖师的独特收藏爱好哟[鼓掌]佳士得香港春季拍卖精彩预告视频 ​​​:#网上拍卖# 春天，你与自然找到了怎样的共鸣？「共鸣 ‧ 自然 - 亚洲艺术」网上拍卖已进入倒计时3天的最后阶段。本场网拍呈献近130件来自多个亚洲艺术收藏类別的拍品，涵盖中国古代及近代书画，中国、日本瓷器及工艺精品，以及亚洲二十世纪及当代艺术。点击链接，寻觅属于你的春意http://t.cn/RqWhZgO ​​​:#香港春拍# 此次香港春拍期间，鲁本斯成熟画风初期杰作《罗得和他的女儿们》（约1613-1614）也将于5月26至30日展出，最后巡展至伦敦，作为焦点拍品亮相7月7日的「古典大师及英国绘画」晚间拍卖。这幅长约2米的名画在“消失”了一个多世纪后重现市场，实属罕见，不妨趁周末到香港会展中心近距离观赏！ ​​​:#香港春拍# 今日17：00，本季佳士得春拍的序幕已由名酿专场揭开！从5月27日至6月1日，跨越7大门类的共14场拍卖将陆续登场，其中5月30日晚间还将迎来「世纪珍藏：三十周年志庆拍卖」，如此异彩纷呈不容错过[给力]更可登陆佳士得官网观看竞拍实况直播哟http://t.cn/R52Lwzx ​​​佳士得2016香港春季拍卖今天正式开始预展了！除接下来接近一周时间的拍卖之外，同期举行的还有一场特别策划的展览「大雅宝胡同甲2号—二十世纪中国美术的传奇」，还原并重现五六十年代的大雅宝胡同甲 2 号，并以作品和珍贵资料纪念曾经居住在那里的一代中国艺术大师们。欢迎大家的光临[心] ​​​:佳士得2016香港春季拍卖今天正式开始预展了！除接下来接近一周时间的拍卖之外，同期举行的还有一场特别策划的展览「大雅宝胡同甲2号—二十世纪中国美术的传奇」，还原并重现五六十年代的大雅宝胡同甲 2 号，并以作品和珍贵资料纪念曾经居住在那里的一代中国艺术大师们。欢迎大家的光临[心] ​​​#倒计5天#这个五月，佳士得汇聚全球私人珍藏杰作，呈献「丹青荟萃－佳士得首次中国书画网上拍卖」。此网上专场带来出自晚明至今的中国书画杰作，包括来自吴灞陵先生珍藏及翁平先生私人珍藏的精选作品，以及直接得自大师门生手中的丁衍庸画作。此外，还有赵少昂、杨善深及邓尔疋的岭南画派作品。 ​​​:#倒计5天#这个五月，佳士得汇聚全球私人珍藏杰作，呈献「丹青荟萃－佳士得首次中国书画网上拍卖」。此网上专场带来出自晚明至今的中国书画杰作，包括来自吴灞陵先生珍藏及翁平先生私人珍藏的精选作品，以及直接得自大师门生手中的丁衍庸画作。此外，还有赵少昂、杨善深及邓尔疋的岭南画派作品。 ​​​:“我和谁都不争，和谁争我都不屑；我爱大自然，其次就是艺术；我双手烤着生命之火取暖；火萎了，我也准备走了。” ——英国诗人兰德《生与死》，杨绛译。向今日仙逝之杨绛先生致意[蜡烛] ​​​:#2016香港春拍# 为庆祝佳士得创立250周年及亚洲成立30周年，5月27日香港将特别举行一场「显赫名窖直递珍酿」拍卖，史无前例地直接从84间著名酒庄挑选佳酿以作特拍，包括罗曼尼‧康帝庄、拉图庄、玛歌庄及拉菲庄等。除让买家能觅得难得一见的珍酿之外，部份庄园更提供多种尊贵体验，并同时为慈善筹款。 ​​​:#佳士得亚洲三十周年#佳士得香港春拍本周末就要鸣锣开槌了，换上“新装”的叮叮车已经在街巷间跑起来，让这座因商业闻名的大都会在这一刻增添了更多的艺术气息。叮叮...叮叮...让我们一起迎接倒数时刻吧[心] ​​​:#香港春拍# 由著名珠宝艺术家陈世英(Wallace Chan)设计的翡翠“常乐”吊坠项链将于5月30日亮相香港佳士得三十周年志庆特拍。点击视频链接，欣赏享誉国际珠宝界的独创世英切割(Wallace Cut)，体味其作为创作者如何在色彩斑斓的珠宝世界中找寻灵感与共鸣，演绎属于自己的瑰丽人生。品味雅士：陈世英 ​​​:#Christie's 250 佳士得今年成立250周年，我们将带您通过微博一览佳士得全貌。今天第一站先带您来到佳士得位于伦敦南肯辛顿的拍卖中心。成立于1975年，此处几乎周周有拍，且品类繁多。现在正在展览的是毕加索的陶器，均价数千英镑展现出艺术家的无穷创意，有没有很动心？[太开心] 英国·伦敦 ​​​:今年9月，前美国总统里根伉俪私人收藏将上拍纽约佳士得，为“佳士得美洲拍卖周”锦上添花。是次拍卖囊括里根总统位于洛杉矶家中的家具、书籍、珠宝、绘画及雕塑等，同时还将推出网上拍场。按里根家族所愿，拍卖收益将拨捐里根总统基金会与研究所。不知你想透过哪件拍品走近里根总统背后的故事呢[问号] ​​​:#NBA总决赛# 本年度NBA最有价值球员已花落詹姆斯，可你知道史上“最有价值篮球”是哪一只吗[思考]？杰夫·昆斯(Jeff Koons)之作品《一球平衡水缸：篮球》曾于2016年5月8日在纽约佳士得「注定失败」拍场以1528.5万美元的高价成交，史上最贵篮球非其莫属。 ​​​:7小时后，「现代英国及爱尔兰艺术」晚间拍卖即将在伦敦国王街举槌，以此拉开佳士得「二十世纪周」的序幕。本场拍卖中，Henry Moore、L.S.Lowry等艺术家的绝伦之作将悉数登场，在此不妨抢先一睹大师手笔吧[围观] ​​​:佳士得「二十世纪周」首场拍卖「现代英国及爱尔兰艺术」将于6月20-21日举行，紧接其后的是6月22-23日的「印象派及现代艺术」拍卖。「战后及当代艺术」拍卖将压轴登场，呈献培根 (Bacon)、巴斯奇亚 (Basquiat)、基弗 (Kiefer) 及李奇登斯坦 (Lichtenstein) 等大师名作，众多购藏良机不容错过[来] ​​​:#香港春拍#佳士得2016年香港春拍已落下帷幕，本季拍卖总成交28亿港元，其中「亚洲30周年志庆：世纪珍藏」特拍100%成交，多个拍场创下新拍卖纪录[威武]点击视频链接，回顾本季春拍众多精彩瞬间！ 拍后总结：佳士得亚洲三十周年 ​​​:6.21-22巴黎佳士得将举行两场精彩亚洲艺术拍卖，为广大藏家展现 439 件卓越拍品。首场拍卖将带来一系列东南亚地区杰出佛教题材拍品，第二场拍卖则带来一系列高品质日本艺术品及中国瓷器、书画、玉器、家具、铜器、佛像等非凡拍品。本场拍品来源有序，聚集众多欧洲私人珍藏，充分呈现中国艺术之精髓[赞] ​​​鲁本斯杰作《罗得与他的女儿们》将于7月7日现身伦敦「古典大师及英国绘画」晚间拍卖，领衔伦敦佳士得古典艺术周[给力]。该画传承有绪，藏家包括多位安特卫普富商、一位西属尼德兰总督军官、神圣罗马帝国皇帝约瑟夫一世及马尔博罗公爵。其取材于《旧约圣经》，细腻生动地探索了堕落与高尚美德的主题。 ​​​:鲁本斯杰作《罗得与他的女儿们》将于7月7日现身伦敦「古典大师及英国绘画」晚间拍卖，领衔伦敦佳士得古典艺术周[给力]。该画传承有绪，藏家包括多位安特卫普富商、一位西属尼德兰总督军官、神圣罗马帝国皇帝约瑟夫一世及马尔博罗公爵。其取材于《旧约圣经》，细腻生动地探索了堕落与高尚美德的主题。 ​​​:巴黎佳士得将于6.8-9推出「塞纳及尚－皮耶 ‧ 马斯－伊维尔伉俪珍藏」。这是佳士得历来呈献最负盛名的法国艺术和设计私人珍藏之一，汇聚多项重要现当代艺术品、古董和装饰艺术品，拍品数量达 370 件。这对伉俪素以和善慷慨著称且独具非凡眼光，是次拍卖特别向二人致敬[鲜花]http://t.cn/R5Vvi2o ​​​:拍卖官总是一场拍卖的焦点，举槌落槌之间犹如一场表演。正如执槌超过20年经验的Hugh Edmeades所谈到：“拍卖是一本表演艺术，拍卖台就是我们的舞台，而拍卖槌是我们唯一的道具。”特别邀请您观看一下影片，看拍卖官如何调动场内气氛与节奏：http://t.cn/RtGY2NZ ​​​:Andy Warhol 网上拍卖，正在进行中[钟] http://t.cn/RtbwJwf ​​​:今年9月21日及22日，纽约佳士得将为「罗纳德•里根伉俪私人收藏」举行一系列的现场及网上拍卖。此次拍卖将为您呈献美国前总统里根夫妇位于加州洛杉矶家中的珍品，包括一批由传奇室内设计师威廉•海恩斯(William Haines)所设计的“好莱坞帝王”风格(Hollywood Regency style)家具。 ​​​:9月3日香港佳士得「Bouchard Père et Fils宝尚父子酒庄直递珍罕陈酿」拍卖将史无前例地涵盖多款由宝尚父子酒庄直递到港的传奇珍酿，以飨藏家。这批珍罕陈酿于19世纪酿造及贮藏于伯恩酒庄（Château de Beaune）清冷潮湿的天然地下酒窖。其他重点拍品还包括一位显赫鉴赏家的私人珍藏，以及罗曼尼康帝（Domaine de la Romanée Conti Burgundy）的非凡勃艮第美酒。:#佳士得网上拍卖#佳士得「中国艺术」网上拍卖将呈献150件涵盖瓷器、玉器、料器、珐琅器、青铜器以及纺织品和绘画的精采拍品，最低估价为1,000美元以下，为新晋和资深藏家带来建立丰富收藏的珍贵机会。本次网上拍卖将于21日截止，机不可失，各位藏友是否心动了呢？快快点击进入此次拍卖网站了解详情及查看更多拍品：http://t.cn/RtZ7HSw:9.21-22纽约佳士得将上拍「罗纳德•里根伉俪私人收藏」这对二十世纪最受青睐的公众人物成为人们眼中的模范夫妻，每次里根作演讲时，南希总是在台下深情脉脉地望着他，里根用一生的时间为南希写情书，南希还把收到的情书整理出书。里根夫妇加州洛杉矶家中参拍的珍品皆展现他们的日常点滴，揭开这对伉俪神秘的生活面纱。:除了《相对论》，关于爱因斯坦你还了解多少呢？ 7月13日伦敦佳士得的「古籍与手稿」拍场上，我们将为您呈现这位科学巨星少为人知的一面。拍品包括其手稿、怀表与儿童积木等珍贵物品，其中这件李维斯棕色皮夹克是爱因斯坦生前钟爱之一，1938年其登上《时代周刊》封面就是身穿这件夹克。看，是否更加彰显这位科学天才的个性了呢！:亚洲的葡萄酒文化绝对是势不可挡。香港佳士得正身处在世界葡萄酒文化交汇处，让东方的爱酒人士品尝到世界各地的顶级佳酿。我们借着敏锐的文化触觉、丰富的经验和专业知识，去传递和分享我们对葡萄酒的热诚。佳士得将继续拓展名酿洽购和托售市场。请通过视频了解佳士得爱酒之心。 葡萄酒文化在亚洲发展蓬勃 ​​​:伦敦的藏友看过来[害羞]伦敦佳士得「定义英国艺术」晚间拍卖虽已结束，但其位于伦敦国王街的特别借展仍将持续至7月15日。此展荟萃康斯坦布尔、威廉·特纳、弗朗西斯·培根等英国大师的非凡杰作，包括许多曾在佳士得拍卖中取得傲人佳绩的作品。罕世佳作重聚一堂，机会难得，欢迎您前来欣赏。 ​​​:#拍卖捷报#伦敦时间7月7日，佳士得「古典大师及英国绘画」晚间拍卖圆满收槌。本场拍卖总成交65,390,100英镑，其中鲁本斯杰作《罗德与他的女儿们》经长达14分钟的激烈竞价，以44,882,500英镑成交，创下佳士得拍卖古典大师作品的最高纪录。至此，佳士得伦敦本季古典艺术周共达成8600余万英镑，完满落下帷幕。:Keep Calm and Carry On(保持冷静，继续前进)是1939年二战开始时英国政府制作的宣传海报，提醒人民在艰难中保持尊严，寄希望于前方。这句话很符合英国隐忍坚韧的国民性，它震撼鼓舞了无数英国人，并成为21世纪的标志性图片。这句话为何如此流行？因为这是真正的英国精神(Quintessentially British)！ ​​​#亚洲艺术周#「古韵天成 —临宇山人珍藏 (二) 」拍卖将于9月13日举行，此次拍卖呈献日本资深藏家临宇山人珍藏的中国瓷器，从河北定窑及浙江龙泉窑的釉器，以至凭鲜明图案和精巧造工而著称的磁州窑系瓷器，均有涵盖。此次拍卖珍品充分展现出藏家所倾注的心血、其独到的搜藏眼光以及卓著的鉴藏品味。 ​​​:#亚洲艺术周#「古韵天成 —临宇山人珍藏 (二) 」拍卖将于9月13日举行，此次拍卖呈献日本资深藏家临宇山人珍藏的中国瓷器，从河北定窑及浙江龙泉窑的釉器，以至凭鲜明图案和精巧造工而著称的磁州窑系瓷器，均有涵盖。此次拍卖珍品充分展现出藏家所倾注的心血、其独到的搜藏眼光以及卓著的鉴藏品味。 ​​​:佳士得香港将于9月6-9日在佳士得艺廊举行「雅逸时尚：瑰丽珠宝、精致名表及手袋配饰」私人洽购展览，呈献多款设计独特的珠宝首饰、顶尖表匠时计杰作及珍罕难求的精致手袋。全部经由佳士得部门专家精心挑选，估价引人。我们现诚邀阁下同行「雅逸时尚」的精彩旅程，为探索时尚品味开启新一页。 ​​​:佳士得名酿：宝尚父子酒庄直递历史窖藏 佳士得香港名酒将于9月呈现来自勃艮第顶尖酒商庄宝尚父子的佳酿。这批历史性的窖藏自从酿成后即沉睡于酒庄酒窖，直到今日才重新换塞、换标以供这场令人激动的拍卖。 ​​​:摄影装备哪家强？最酷最够格的当属莱卡。这株完整的徕卡家谱树展现莱卡相机从起源到进步的辉煌历史，涵盖从初代机Ur-Leica到数码机共107个莱卡相机家族成员，包含徕卡Reflex相机和徕卡M旁轴相机两个分支。这株莱卡家谱树将于9月14日上拍佳士得纽约「非凡精品」拍卖会，现已于纽约洛克菲勒中心展出。 ​​​佳士得伦敦9.14「非凡精品」拍卖将呈献超过90件罕见的收藏精品。顾名思义，本次精选的拍品非凡独特，讲述其背后的传奇故事。包括1904奥运会金牌、卓别林的小提琴、拿破仑的钱包、泰坦尼克号乘客的钥匙、约翰•列侬的袖扣，撒切尔夫人的公务用车等，这些非凡精品将从明日起至9.13日在伦敦南肯辛顿展出。 ​​​:佳士得伦敦9.14「非凡精品」拍卖将呈献超过90件罕见的收藏精品。顾名思义，本次精选的拍品非凡独特，讲述其背后的传奇故事。包括1904奥运会金牌、卓别林的小提琴、拿破仑的钱包、泰坦尼克号乘客的钥匙、约翰•列侬的袖扣，撒切尔夫人的公务用车等，这些非凡精品将从明日起至9.13日在伦敦南肯辛顿展出。 ​​​:“成天呆在室内你会生病的”（1973）看到这句话你眼前会呈现怎样的画面？这是象征主义诗人Jules Laforgue的一行诗句，英国艺术家帕特里克•考菲尔德（1936-2005）以此为灵感创作了这幅颜色清丽的网版印刷作品。在考菲尔德的想象中，诗人写下诗句时的眼前所见颇有一种清凉忧郁的气氛[微风] ​​​:#亚洲艺术周# 中国书画拍卖会于9月13日在纽约举行，将推出从明清时期至当代的93件作品。本次拍卖会的目录封面为袁耀的《重峦春华》。更有张大千、溥儒、徐悲鸿等大师的30幅作品直接得自画家本人。当代书法以及女性艺术家作品也是本次拍卖会亮点。佳士得诚邀您于9月9-12日纽约洛克菲勒中心莅临鉴赏。 ​​​:10月20日晚，佳士得美术学院与耶鲁北京中心共同举行“国际艺坛探索之旅”项目宣讲会，吸引了众多艺术爱好者参与互动。佳士得全球CEO白碧珊女士(Patricia Barbizet)亲临现场，分享其职业生涯及从业感悟。本次短期项目将于10月27日起在北京举行，欲了解更多详情，欢迎关注网站: http://t.cn/RcW0iWH ​​​今年佳士得迎来成立250周年，上海作为全球庆祝的重要一站，将于10月22日半岛酒店举行本年度上海秋季拍卖。本季秋拍以创新策展方式和多元思路为海内外藏家及艺术爱好者精心呈献两个专场「First Open 开创｜上海」与「二十世纪及当代艺术」。半岛酒店的公众预展将于10月20日开始，佳士得诚邀您共襄盛举。 ​​​:今年佳士得迎来成立250周年，上海作为全球庆祝的重要一站，将于10月22日半岛酒店举行本年度上海秋季拍卖。本季秋拍以创新策展方式和多元思路为海内外藏家及艺术爱好者精心呈献两个专场「First Open 开创｜上海」与「二十世纪及当代艺术」。半岛酒店的公众预展将于10月20日开始，佳士得诚邀您共襄盛举。 ​​​宋代建窑黑釉茶盌是公认的典藏重器。建釉之中，璀璨斑斓的油滴纹备受推崇，观之宛如星光璀璨的夜空。宋代文人对建盏赞誉有加，黄庭坚诗文赞曰：“建安瓮碗鹧鸪斑，谷帘水与月共色”。这只珍罕的南宋建窑「油滴天目」茶盌即将于9月15日上拍纽约佳士得「古韵天成 —临宇山人珍藏 (二) 」拍卖。 ​​​:宋代建窑黑釉茶盌是公认的典藏重器。建釉之中，璀璨斑斓的油滴纹备受推崇，观之宛如星光璀璨的夜空。宋代文人对建盏赞誉有加，黄庭坚诗文赞曰：“建安瓮碗鹧鸪斑，谷帘水与月共色”。这只珍罕的南宋建窑「油滴天目」茶盌即将于9月15日上拍纽约佳士得「古韵天成 —临宇山人珍藏 (二) 」拍卖。 ​​​:袁耀延续了画家袁江的画室风格。创作出的宏伟精致的住宅风景图，将界画技术的运用与巍峨的、云缠雾绕的群山融合在一起。这些奇妙的设定让人联想起奢华的宫廷生活以及玄妙的仙人传说。自二十世纪八十年代初，此画一直由Landini家族收藏于迈阿密。9月13日，此画将亮相于纽约佳士得「中国书画」拍卖。 ​​​:#亚洲艺术周# 9月14日，纽约佳士得将推出「露芙及卡尔•巴伦珍藏中国鼻烟壶（第三部分）」专场，呈献多件磨花及套色玻璃鼻烟壶精品，亮点拍品包括灰黑玉雕双龙赶珠纹鼻烟壶（图1）、苏州芝亭流派作玛瑙巧雕高士圆鼻烟壶（图2）等。部分拍品曾于2008年波士顿国际中国鼻烟壸协会周年大会中展出。 ​​​圆角柜的线条简练优雅，为明清家具的经典款式，其上敛下疏的设计可使柜门在不假外力的情况下自动关上，十分巧妙。这对黄花梨嵌湘妃竹圆角柜实为卓尔不群的一例，兼用香妃竹及黄花梨，清逸雅致，工艺非凡，集十七世纪顶尖中国家具之大成。两柜疑为孤品，当中蕴藏中国文人理念，精致上乘，极其难得。 ​​​:佳士得美术学院与耶鲁北京中心合作推出全新艺术教育项目“国际艺坛探索之旅”，将于2016年10月27日至30日在耶鲁北京中心展开，旨在为艺术爱好者、新藏家以及有意向从事艺术领域相关工作的各界人士提供国际视角、多维度审视当代艺术及全球生态结构的学习机会。本项目现已接受报名，点击了解项目详情www.christies.edu/yale:冬日暖阳，适合看展[可爱]佳士得香港秋季拍卖珠宝翡翠及精致名表北京预展今日继续。金宝街82号，恭候热爱品质生活的您[馋嘴] ​​​:[佳士得香港秋季拍卖] 富丽堂皇：雍正时期的花鸟纹饰 2016佳士得香港秋季拍卖大幕即将拉开，请欣赏视频“富丽堂皇：雍正时期的花鸟纹饰”，由专家连怀恩带领初探有关中国瓷器的种种，并以11月30日在香港举行的「重要中国瓷器及工艺精品」拍卖之精选拍品，阐释当中奥妙。 ​​​:即将于11月亮相佳士得香港「重要中国瓷器及工艺精品拍卖」的拍品中，一枚小巧玲珑的珐琅彩胭脂红地梅竹纹小杯尤为引人注目。杯弧形深壁，矮圈足，器表施胭脂红彩，其间彩绘白梅一株、翠竹数枝，以传达「梅竹先春」的意象。口沿和足底边缘皆留有一道白边。杯内素面无纹，杯底以蓝料书「雍正年制」款。 ​​​:顶级红宝亮相香港！11 月29 日佳士得香港秋季拍卖将推出名为「The Ratnaraj」的天然鸽血红红宝石。The Ratnaraj在古梵文中意为「宝石之王」，它的重量超过10克拉，色调鲜艳绝伦、晶体结构接近无瑕，毫无疑问是万中无一的稀世珍品。上乘的缅甸红宝石产量稀少，5克拉以上的鸽血红红宝石更是不可多得。 ​​​:昨天，佳士得上海秋季拍卖在半岛酒店成功举行，两场拍卖共实现总成交额71,451,600元。此次两场拍卖「First Open 开创｜上海」和「二十世纪及当代艺术」均以高成交率成交，其中后一场拍卖成交率以件数计更达87%。上海昨天大风大雨的天气也阻挡不了藏家们的热情。拍卖场上人头攒动，现场拍卖气氛尤为热烈，高潮迭起。来自场内、互联网及电话的竞投均非常踊跃，来自四大洲超过18个国家的买家注册并参与，使上海拍场愈趋国际化。:2016年佳士得迎来成立250周年，上海作为全球庆祝的重要一站，将于明天在半岛酒店举行上海秋季拍卖。本季秋拍以创新策展方式和多元思路精心呈献两个专场「First Open 开创｜上海」与「二十世纪及当代艺术」晚间拍卖。昨天，预展在半岛酒店拉开帷幕，吸引了众多藏家及艺术爱好者亲临现场先睹为快。 ​​​佳士得上海秋拍「First Open 开创｜上海」和「二十世纪及当代艺术」两场拍卖的预展已于昨日开始，今明两日将继续在上海半岛酒店展出（上午10点至下午6点）。欢迎上海藏家和艺术爱好者前来参观！ ​​​:佳士得上海秋拍「First Open 开创｜上海」和「二十世纪及当代艺术」两场拍卖的预展已于昨日开始，今明两日将继续在上海半岛酒店展出（上午10点至下午6点）。欢迎上海藏家和艺术爱好者前来参观！ ​​​:上海，鸣锣开槌！(10月22日佳士得上海2016秋季拍卖，与您相约半岛酒店) ​​​:冬日暖阳，适合看展[可爱]佳士得香港秋季拍卖珠宝翡翠及精致名表北京预展今日继续。金宝街82号，恭候热爱品质生活的您[馋嘴] ​​​:[佳士得香港秋季拍卖] 富丽堂皇：雍正时期的花鸟纹饰 2016佳士得香港秋季拍卖大幕即将拉开，请欣赏视频“富丽堂皇：雍正时期的花鸟纹饰”，由专家连怀恩带领初探有关中国瓷器的种种，并以11月30日在香港举行的「重要中国瓷器及工艺精品」拍卖之精选拍品，阐释当中奥妙。 ​​​:即将于11月亮相佳士得香港「重要中国瓷器及工艺精品拍卖」的拍品中，一枚小巧玲珑的珐琅彩胭脂红地梅竹纹小杯尤为引人注目。杯弧形深壁，矮圈足，器表施胭脂红彩，其间彩绘白梅一株、翠竹数枝，以传达「梅竹先春」的意象。口沿和足底边缘皆留有一道白边。杯内素面无纹，杯底以蓝料书「雍正年制」款。 ​​​:顶级红宝亮相香港！11 月29 日佳士得香港秋季拍卖将推出名为「The Ratnaraj」的天然鸽血红红宝石。The Ratnaraj在古梵文中意为「宝石之王」，它的重量超过10克拉，色调鲜艳绝伦、晶体结构接近无瑕，毫无疑问是万中无一的稀世珍品。上乘的缅甸红宝石产量稀少，5克拉以上的鸽血红红宝石更是不可多得。 ​​​:昨天，佳士得上海秋季拍卖在半岛酒店成功举行，两场拍卖共实现总成交额71,451,600元。此次两场拍卖「First Open 开创｜上海」和「二十世纪及当代艺术」均以高成交率成交，其中后一场拍卖成交率以件数计更达87%。上海昨天大风大雨的天气也阻挡不了藏家们的热情。拍卖场上人头攒动，现场拍卖气氛尤为热烈，高潮迭起。来自场内、互联网及电话的竞投均非常踊跃，来自四大洲超过18个国家的买家注册并参与，使上海拍场愈趋国际化。:2016年佳士得迎来成立250周年，上海作为全球庆祝的重要一站，将于明天在半岛酒店举行上海秋季拍卖。本季秋拍以创新策展方式和多元思路精心呈献两个专场「First Open 开创｜上海」与「二十世纪及当代艺术」晚间拍卖。昨天，预展在半岛酒店拉开帷幕，吸引了众多藏家及艺术爱好者亲临现场先睹为快。 ​​​佳士得上海秋拍「First Open 开创｜上海」和「二十世纪及当代艺术」两场拍卖的预展已于昨日开始，今明两日将继续在上海半岛酒店展出（上午10点至下午6点）。欢迎上海藏家和艺术爱好者前来参观！ ​​​:佳士得上海秋拍「First Open 开创｜上海」和「二十世纪及当代艺术」两场拍卖的预展已于昨日开始，今明两日将继续在上海半岛酒店展出（上午10点至下午6点）。欢迎上海藏家和艺术爱好者前来参观！ ​​​:上海，鸣锣开槌！(10月22日佳士得上海2016秋季拍卖，与您相约半岛酒店) ​​​:#珠宝亮点回顾#2016年，佳士得珠宝拍卖继续独领风骚。本年度全球成交价最高十大珠宝拍品一半由佳士得成交，印证佳士得23年来在珠宝拍卖领域不可动摇的地位。其中5月日内瓦『瑰丽珠宝』上亮相的鲜彩蓝钻『奥本海默蓝钻』以近5800万美元天价拍出，创下单颗蓝钻世界拍卖纪录，也成为历史上拍卖价最高的单件珠宝。:承接14日佳士得于巴黎举行的本年度最后一场亚洲艺术拍卖，2016年佳士得中国瓷器及工艺品拍卖圆满收官！[good][可爱][心][抱抱_旧] ​​​:#中国瓷器及工艺品亮点回顾# 2016年佳士得中国瓷器及艺术品部成绩斐然。香港春拍及秋拍成交价最高的两件拍品分别为一件青花五爪云龙纹大罐（成交逾1.58亿港元）及一件青花海水双龙纹内暗花龙纹高足碗（成交6886万港元），两者均为明宣德时期青花。有趣的是，如此珍贵的宣德青花瓷在送拍佳士得前，曾被长期用于搁置雨伞。:#亚洲当代亮点回顾# 2016年佳士得不仅迎来全球250周年庆，也庆祝了佳士得在亚洲举槌30年。2016佳士得香港秋拍以总成交额逾24.36亿港元（3.16亿美元）的亮眼成绩傲视群雄！回顾本年亮点拍品，常玉《瓶菊》、赵无极《翠绿森林》、朱德群《雨霏霏》和林风眠《渔村丰收》等为代表的二十世纪大师杰作备受追捧！:北京时间昨晚举行的佳士得巴黎亚洲艺术拍卖再传喜报，88件拍品，激烈竞投近3小时，以2600万欧元完美收槌，其中4件拍品突破了100万欧元，1357万欧元的辽代铜鎏金大日如来更刷新了自2010年以来佳士得巴黎最贵亚洲艺术纪录！本年度佳士得中国瓷器及工艺品部门拍卖圆满收官！ ​​​:#亚洲当代亮点回顾# 2016年佳士得不仅迎来全球250周年庆，也庆祝了佳士得在亚洲举槌30年。2016佳士得香港秋拍以总成交额逾24.36亿港元（3.16亿美元）的亮眼成绩傲视群雄！回顾本年亮点拍品，常玉《瓶菊》、赵无极《翠绿森林》、朱德群《雨霏霏》和林风眠《渔村丰收》等为代表的二十世纪大师杰作备受追捧！:佳士得巴黎亚洲艺术拍卖将于巴黎时间本周三（12月14日）下午2时30分准时举槌，为广大藏家呈现88件各类亚洲艺术精品。此次拍卖藏品大多来自法国及欧洲的私人珍藏，传承有序，拍品数量虽少，但均精致考究，其中包含多尊重量级佛教造像及一款清乾隆款粉彩胭脂红地轧道开光烹茶图题诗五福盖碗。请大家届时多多关注！[good]:晚餐时间到，来一块佳士得口味的蛋糕？[挤眼][挤眼] 近日，BBC热门美食节目The Great British Bake Off获胜者Frances Quinn受邀为佳士得的250周岁生日制作了一款带有佳士得Logo的特别口味芝士蛋糕。现特将创意教程一并与您分享，如有哪位朋友在家尝试，一定莫忘发图相告啊 http://t.cn/RILSkTw ​​​:恭喜五位幸运粉丝@不要做拖延症儿童的Zoey @庚霖璟珩 @-知我心- @Carieza @佳ECt25 获得佳士得本期精美杂志一本（请私信邮寄地址和联系方式哦~[来]）没有选中的小伙伴们不要气馁啊，请多多关注佳士得国际，还有更多精美佳士得礼物等着大家[礼物] 感谢各位对佳士得国际的支持！[心] ​​​:2016年适逢佳士得250周年，也见证了佳士得许多再创辉煌的瞬间。刚刚在佳士得纽约拍卖中创下莫奈拍场记录的《干草堆》成为11-12月号佳士得杂志封面拍品。本期杂志为佳士得一如既往的精良佳作。关注@佳士得国际 官方微博，转发此条微博并@ 三位好友，我们将从转发中选择5位寄送此精美的佳士得杂志[害羞] ​​​:“爱情”是艺术家们创作的永恒主题~[心] 为大家挑出两幅2014年由佳士得上海拍出的与“[心]”相关的两幅来自现代大师罗伯特`印第安纳和马克`夏加尔的杰作[good]祝各位情人节快乐，有情人终成眷属！[鼓掌][心] ​​​:恭喜二位@-子夜雨- @徐小睿xxrr 在柯布西耶话题中的讨论被选为精彩评论~[赞][给力]成为获得佳士得赠书的幸运读者！[太开心] 没拿到书的小伙伴不要灰心哦~ 更多精彩活动还在后面！请多多关注佳士得[心] ​​​:佳士得伦敦二十世纪艺术周拍卖内地巡展北京站明日正式开幕！本次展览将展出柯布西耶、罗斯科、劳森伯格、巴斯奎特等西方现当代大师的精彩画作。展览将从11日持续到13日，欢迎各位艺术爱好者前来参观佳士得北京的开年大展，在元宵佳节与艺术相伴[赞][抱抱_旧]（地址：北京市东城区金宝街82号，香港马会旁）看柯布西耶作品在佳士得的预展，“那些夺目的静物画”。对于这位建筑师的画作，更让人感兴趣的不是其结构而是色彩。柯布西耶曾按照画家调颜色的传统办法，以矿物颜料粉末为原料调和出了 43 种颜色，建立了自己的建筑色彩体系。 上海 ​​​明日上海安培洋行，10点至18点，佳士得伦敦二十世纪周拍卖内地巡展。来，看大师原作。 ​​​:明日上海安培洋行，10点至18点，佳士得伦敦二十世纪周拍卖内地巡展。来，看大师原作。 ​​​:即将于3月举行的佳士得伦敦战后及当代艺术晚间拍卖中，一批美国绘画大师的杰作将闪耀亮相，其中马克·罗斯科的破格之作《一号》（1949）是其早期艺术风格代表作之一。包括此幅在内的精选拍品将于2月8日在上海预展，随后2月11日至13日移师北京。欢迎光临佳士得艺术空间近距离品鉴难得一见的大师佳作。 ​​​佳士得二十世纪艺术周将于2月28日至3月10日在伦敦举行。继香港及台北预展后，部分精选拍品将于2月8日在上海展出，并于2月11日至13日巡展北京。此次展览聚焦于2月28日亮相于伦敦国王街「印象派及现代艺术晚间拍卖」的多幅勒·柯布西耶（Le Corbusier）杰作，包括三幅来自瑞士海蒂·韦伯博物馆的珍贵油画。[心]:佳士得二十世纪艺术周将于2月28日至3月10日在伦敦举行。继香港及台北预展后，部分精选拍品将于2月8日在上海展出，并于2月11日至13日巡展北京。此次展览聚焦于2月28日亮相于伦敦国王街「印象派及现代艺术晚间拍卖」的多幅勒·柯布西耶（Le Corbusier）杰作，包括三幅来自瑞士海蒂·韦伯博物馆的珍贵油画。[心]:辞旧迎新之际，佳士得祝您阖家欢乐，幸福安康！ ​​​:#香港春拍剧透# 2017年5月30日，佳士得香港春季瑰丽珠宝拍卖将于香港会展中心登场，先来剧透两件精雕细琢的稀世珠宝： 祖母绿&钻石「Palmette」项链以及一枚25.27克拉长方形美钻「Jonker V」。这两件非凡拍品天下无双，工艺超卓，来源显赫，请各地藏家把握这只此一遇的机会，不要错过梦寐以求的珍藏。 ​​​:#纽约亚洲艺术周# 身为广告公司创办人和精明的中国艺术收藏家，哈里斯精彩的一生充满了传奇。本次拍卖将呈献他的87件藏品，涵盖青铜带饰、带扣、来自早期北方草原游牧文化的装饰品、玉器和青铜器皿等。这些来自各个时期和不同材质的艺术品，每件都有其视觉上的神秘吸引力，亦反映出鉴赏家的独到眼光。 ​​​:#亚洲艺术周#佳士得将于纽约15日开拍精选中国书画，推出从元代至当代共124幅书画精品，致力于满足收藏家不同的趣味及购藏需求。资深的中国古代书画藏家可关注元四家之一的倪瓒和清代山水画大师王时敏的作品，也有来源清晰的近现代书画大家张大千、齐白石和赵少昂的作品。图中拍品信息详见评论。 ​​​:#亚洲艺术周重要通知# 由于纽约的暴风雪天气预报，佳士得决定将原定于当地时间3月14日在纽约洛克菲勒广场举行的「中国书画」拍卖及「喜玛拉雅、印度及东南亚艺术」拍卖，延迟至3月15日(星期三)举行。佳士得对临时调整以及由此带来的不便深表歉意，也提醒各位在纽约的客人雪天路滑，出门务必注意安全。 ​​​:#亚洲艺术周#鼻烟壶最早出现于十八世纪初的中国，后来逐渐演变为达官显贵以至平民百姓用以炫耀地位身份的并随身携带的时尚器物。不仅展现出清代工匠的精湛手艺，同时亦让后人得以一窥中国晚清宫廷的生活文化，对西方及亚洲藏家而言均极具吸引力。鼻烟壶种类博杂、花样繁多，一起来看几件热门拍品。 ​​​:#纽约亚洲艺术周# 黑石世尊观音坐像是印度帕拉王朝遗珍，由原块黑石雕琢，历经900载。高147厘米，是珍贵罕见的古代真人大小黑石佛像。除了品质和尺寸，这尊佛像的出处同样显赫，自1976年一直为欧洲私人藏家所有，40年来未曾曝光，属美国首批印度藏品，1922年被Coomaraswamy博士购入波士顿美术馆。 ​​​:佳士得“亚洲艺术周”预展已于纽约洛克菲勒中心开幕，涵盖工艺精品、鼻烟壶、古代书画、瓷器多个品类，最大的亮点是日本藤田美术馆的31件珍宝，有6件记载于清代皇室藏画著录《石渠宝笈》的古代书画名作。一同展出的维勒泰家族珍藏的古典黄花梨和紫檀中式家具也受到了广泛的关注，3月14日纽约举槌。 ​​​#海外拍场#著名设计师纪梵希珍藏的瑞士雕塑家迪亚哥·贾克梅蒂作品将于巴黎时间3月6日由佳士得巴黎拍出。迪亚哥以动物青铜器和家具为世人铭记，他的哥哥是著名艺术家阿尔贝托·贾克梅蒂，阿尔贝托作品于2015年以1.41亿美元由佳士得纽约拍出，创下雕塑品拍卖之最。时尚大师纪梵希与艺术收藏的跨界结合也为本次拍卖赚足亮点[good]:佳士得伦敦20世纪艺术周拍卖本周继续！西方战后及当代艺术系列拍卖即将于当地时间3月7日起陆续举行，其中云集当代大师巨作的晚间拍卖将于明日举槌，此前包括罗斯科在内的重要作品均已提前于上海及北京巡展。您最喜欢哪件作品？而它们又终将花落谁家？欢迎与我们一起期待。[微笑] ​​​:分享一组来自佳士得Instagram的图片，祝您度过一个美妙的周末。本周佳士得伦敦印象派及现代艺术拍卖取得开门红，下周3月7日战后及当代艺术夜拍将举槌，期待您的继续关注！ ​​​:#先睹为快#香港2017春季拍卖预展昨日在佳士得香港艺廊开幕。春拍周涵盖亚洲二十世纪及当代艺术、中国瓷器及艺术品、中国书画等名家杰作，以及珠宝、名表、名酒、手袋及配饰等雅逸精品。所有拍品均由佳士得专家精心挑选，以飨藏家。 ​​​该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY:晚安，梵高，感谢你带给我们的美好。 ​​​#纪念文森特# 1853年的3月30日，文森特•梵高出生于荷兰南部。作为后印象主义的代表，他的作品深深地影响了二十世纪艺术和广大的普通受众。1971年，美国民谣歌手Don McLean写下一首纪念他的歌曲，开场歌词 "Starry Starry Night" 曲调优美而深远悠长，意指艺术家最重要的作品之一《星夜》。而歌词中还有另外一句“flaming flowers that brightly blaze”，则描述了梵高另一著名的系列画作《向日葵》。这句歌词不仅借鉴了画作中明亮的黄色和橘色，也创造出了充满能量的太阳的意象。1987年的3月30日，佳士得在伦敦举行拍卖，梵高创作的其中一幅《向日葵》以2475万英镑当时的天价售出，成为现代艺术作品在拍卖会上创下的最高成交价。梵高生前贫困潦倒，一位和他同时代的艺术评论家曾嘲笑他画的向日葵“荒唐又滑稽”，但现如今，相信大多数人都会同意梵高的弟弟提奥之前所言：“这副画作犹如缎面绣金的布料，是一幅真正的杰作”。奔放的，炽热的，自由的，这就是梵高。:#纪念文森特# 1853年的3月30日，文森特•梵高出生于荷兰南部。作为后印象主义的代表，他的作品深深地影响了二十世纪艺术和广大的普通受众。1971年，美国民谣歌手Don McLean写下一首纪念他的歌曲，开场歌词 "Starry Starry Night" 曲调优美而深远悠长，意指艺术家最重要的作品之一《星夜》。而歌词中还有另外一句“flaming flowers that brightly blaze”，则描述了梵高另一著名的系列画作《向日葵》。这句歌词不仅借鉴了画作中明亮的黄色和橘色，也创造出了充满能量的太阳的意象。1987年的3月30日，佳士得在伦敦举行拍卖，梵高创作的其中一幅《向日葵》以2475万英镑当时的天价售出，成为现代艺术作品在拍卖会上创下的最高成交价。梵高生前贫困潦倒，一位和他同时代的艺术评论家曾嘲笑他画的向日葵“荒唐又滑稽”，但现如今，相信大多数人都会同意梵高的弟弟提奥之前所言：“这副画作犹如缎面绣金的布料，是一幅真正的杰作”。奔放的，炽热的，自由的，这就是梵高。#香港春拍# 承接3月纽约亚洲艺术周的傲人成绩，2017佳士得香港春季拍卖将于5月26日至31日于香港会展中心隆重举槌，呈献亚洲当代艺术、中国书画、瓷器工艺品，腕表、珠宝、名酿及手袋等品类的现场拍卖以及同期多场网上拍卖。本季亮点将一波一波袭来，其中亚洲二十世纪及当代艺术拍品精选请您率先欣赏。 ​​​:#香港春拍# 承接3月纽约亚洲艺术周的傲人成绩，2017佳士得香港春季拍卖将于5月26日至31日于香港会展中心隆重举槌，呈献亚洲当代艺术、中国书画、瓷器工艺品，腕表、珠宝、名酿及手袋等品类的现场拍卖以及同期多场网上拍卖。本季亮点将一波一波袭来，其中亚洲二十世纪及当代艺术拍品精选请您率先欣赏。 ​​​:4月4日即将在香港举槌的的「古今 | 佳士得」拍卖中将呈献一系列以中国神兽为主题的艺术珍品，造型独特，当中包括性格凶恶贪食的饕餮、能善辨曲直的獬豸、相传每天能行走一万八千里及精通四方语言的甪端、极为凶猛的狻猊，以及源自印度神话的摩羯。下列图中的几尊神獸，妙样多姿，您可识得？[微笑] ​​​#拍品聚焦#古铜镜镜背装饰受社会环境、文化意识影响极大，历经多年，铸镜技术在唐代登上了高峰。海兽葡萄镜呈圆形，高浮雕，附蟾蜍钮，取意境如满月，月中有蟾蜍之意。内圈灵兽奔驰葡蔓绕身，中圈蜻蜓蝴蝶，外圈凤雀飞舞。直径逾26公分，为同类中最大者之一。类似孔雀纹饰厚重精良的镜体，极为少见。 ​​​:#拍品聚焦#古铜镜镜背装饰受社会环境、文化意识影响极大，历经多年，铸镜技术在唐代登上了高峰。海兽葡萄镜呈圆形，高浮雕，附蟾蜍钮，取意境如满月，月中有蟾蜍之意。内圈灵兽奔驰葡蔓绕身，中圈蜻蜓蝴蝶，外圈凤雀飞舞。直径逾26公分，为同类中最大者之一。类似孔雀纹饰厚重精良的镜体，极为少见。 ​​​:19世纪生活的别样仪式感 ​​​【BBC 书迷 第一对开本 之 来龙去脉 The Secret Life of Book – Shakespeare’s First Folio - How the Book Was Made】这可真是书迷的福利啊。精彩高清全片，请猛戳B站：【纪录片】书迷 之 第一对开本【中英特效字幕】【纪录片之家字幕组】 A站：http://t.cn/RMunXqG更多精彩，请@纪录片之家字幕组 秒拍视频 . ​​​:#夜画#晚安，来一场桃源寻梦。 ​​​:#海外拍场# 葛丽泰·嘉宝，好莱坞默片时代的传奇影星。没有显赫的家世，却塑造了茶花女，安娜·克里斯蒂娜等经典形象，几代人为之迷恋。5月纽约，佳士得将呈献其收藏的三件印象派及现代艺术油画。正像其主演的《双面女人》名字所预示一样，这位性格孤傲的黑白银幕时代女星收藏的作品色彩却是如此绚烂！ ​​​:#拍品聚焦#郑志刚先生是高瞻远瞩的文化企业家和艺术赞助人。在他设计的顶级珠宝首饰「Le Labyrinthe Artistique」中，荷兰风格派创始人蒙德里安的极简美学与华丽珠宝碰撞，优雅线条和夺目色调投射出当代时尚感。此系列作品将与其他3位顶级珠宝设计师作品一起作为本季亮点亮相5月香港春季珠宝拍卖。 ​​​该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY:#海外拍卖# 欢迎表迷们关注佳士得5月15日日内瓦珍罕名表拍卖，享受本季一段与劳力士的专属时光。届时当日下午专拍中，从1930年代至2010年代共166件、55款不同型号的劳力士珍贵时计将济济一堂，单看下面这件是否您已经动心了呢？更多精彩剧透将稍后带来。 ​​​#卢浮艺术头条# 1483年与1520年的今天，是文艺复兴三杰之一#拉斐尔# （Raffaello Sanzio，1483年4月6日－1520年4月6日）的生日与忌日。拉斐尔作品完美融合了宗教的庄严和自然风景的平和，深刻地体现了文艺复兴冲破宗教桎梏，将艺术作品上升到人文高度的教义。皮埃特罗·本博在他的墓碑上刻下墓志铭：“在他生前，大自然感到了败北的恐惧；而当他一旦溘然长逝，大自然又唯恐他死去。”我们难以用简单几句话去形容拉斐尔那创新却又不失端庄平衡的构图，他对自然人体精妙的重现，以及他对宗教主题充满人性的二次阐释。只希望能通过几副画作，能重新感受到文艺复兴那闪烁的人文之光，就已经足够了。我们选择了九幅馆藏于卢浮宫的拉斐尔画作，更多法国馆藏拉斐尔作品请参见链接：http://t.cn/R63TFXM图一：《持经匣的天使》（Ange tenant un phylactère），拉斐尔， 1501，卢浮宫博物馆，巴黎 [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图二：《与朋友的自画像》（Autoportrait avec un ami），拉斐尔，约1518-19，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图三：《圣母圣子和小约翰》（La Vierge à l'Enfant avec le petit saint Jean-Baptiste, dite La Belle Jardinière），拉斐尔，1507-08，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre, dist. RMN - Grand Palais / Angèle Dequier图四：《巴尔达萨雷·卡斯蒂利奥內画像》[Portrait de Baldassare Castiglione, écrivain et diplomate (1478 - 1529)] ，拉斐尔，1514-15，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] 2007 Musée du Louvre / Angèle Dequier图五：《阿拉贡的珍娜画像》（Portrait de Dona Isabel de Requesens, vice-reine de Naples, dit autrefois Portrait de Jeanne d'Aragon），拉斐尔，朱里奥·皮皮，1518前作，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard 图六：《圣乔治与龙搏斗》（Saint Georges luttant avec le dragon），拉斐尔，1503-05，卢浮宫博物馆，巴黎[c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图七：《击败恶魔的圣米歇尔》（Saint Michel terrassant le démon, dit Le Grand Saint Michel），拉斐尔，卢浮宫博物馆，巴黎[c] RMN - Grand Palais (Musée du Louvre) / Thierry Ollivier图八：《击败恶魔的圣米歇尔》（Saint Michel terrassant le démon, dit le Petit Saint Michel），拉斐尔， 1503-05，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图九：《圣家与圣伊丽莎白》（Sainte Famille avec sainte Élisabeth, le petit saint Jean et deux anges, dite La Grande Sainte Famille），拉斐尔，卢浮宫博物馆，巴黎，[c] Musée du Louvre, dist. RMN - Grand Palais / Martine Beck-Coppola#海外拍场# 4月6日佳士得将在纽约举行摄影拍卖，其中部分收益将捐赠著名歌手艾尔顿•约翰成立的防艾基金会。本场封面为美国当代摄影大师Irving Penn拍摄的“皮蛋（1000 Year Old Eggs）”。他曾说：“即便是拍摄一块蛋糕也可以产生艺术。”果不然，皮蛋在这位西方大师的镜头里也焕发出跳动的艺术美感。 ​​​:#海外拍场# 4月6日佳士得将在纽约举行摄影拍卖，其中部分收益将捐赠著名歌手艾尔顿•约翰成立的防艾基金会。本场封面为美国当代摄影大师Irving Penn拍摄的“皮蛋（1000 Year Old Eggs）”。他曾说：“即便是拍摄一块蛋糕也可以产生艺术。”果不然，皮蛋在这位西方大师的镜头里也焕发出跳动的艺术美感。 ​​​:19世纪生活的别样仪式感 ​​​【BBC 书迷 第一对开本 之 来龙去脉 The Secret Life of Book – Shakespeare’s First Folio - How the Book Was Made】这可真是书迷的福利啊。精彩高清全片，请猛戳B站：【纪录片】书迷 之 第一对开本【中英特效字幕】【纪录片之家字幕组】 A站：http://t.cn/RMunXqG更多精彩，请@纪录片之家字幕组 秒拍视频 . ​​​:#夜画#晚安，来一场桃源寻梦。 ​​​:#海外拍场# 葛丽泰·嘉宝，好莱坞默片时代的传奇影星。没有显赫的家世，却塑造了茶花女，安娜·克里斯蒂娜等经典形象，几代人为之迷恋。5月纽约，佳士得将呈献其收藏的三件印象派及现代艺术油画。正像其主演的《双面女人》名字所预示一样，这位性格孤傲的黑白银幕时代女星收藏的作品色彩却是如此绚烂！ ​​​:#拍品聚焦#郑志刚先生是高瞻远瞩的文化企业家和艺术赞助人。在他设计的顶级珠宝首饰「Le Labyrinthe Artistique」中，荷兰风格派创始人蒙德里安的极简美学与华丽珠宝碰撞，优雅线条和夺目色调投射出当代时尚感。此系列作品将与其他3位顶级珠宝设计师作品一起作为本季亮点亮相5月香港春季珠宝拍卖。 ​​​该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY:#海外拍卖# 欢迎表迷们关注佳士得5月15日日内瓦珍罕名表拍卖，享受本季一段与劳力士的专属时光。届时当日下午专拍中，从1930年代至2010年代共166件、55款不同型号的劳力士珍贵时计将济济一堂，单看下面这件是否您已经动心了呢？更多精彩剧透将稍后带来。 ​​​#卢浮艺术头条# 1483年与1520年的今天，是文艺复兴三杰之一#拉斐尔# （Raffaello Sanzio，1483年4月6日－1520年4月6日）的生日与忌日。拉斐尔作品完美融合了宗教的庄严和自然风景的平和，深刻地体现了文艺复兴冲破宗教桎梏，将艺术作品上升到人文高度的教义。皮埃特罗·本博在他的墓碑上刻下墓志铭：“在他生前，大自然感到了败北的恐惧；而当他一旦溘然长逝，大自然又唯恐他死去。”我们难以用简单几句话去形容拉斐尔那创新却又不失端庄平衡的构图，他对自然人体精妙的重现，以及他对宗教主题充满人性的二次阐释。只希望能通过几副画作，能重新感受到文艺复兴那闪烁的人文之光，就已经足够了。我们选择了九幅馆藏于卢浮宫的拉斐尔画作，更多法国馆藏拉斐尔作品请参见链接：http://t.cn/R63TFXM图一：《持经匣的天使》（Ange tenant un phylactère），拉斐尔， 1501，卢浮宫博物馆，巴黎 [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图二：《与朋友的自画像》（Autoportrait avec un ami），拉斐尔，约1518-19，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图三：《圣母圣子和小约翰》（La Vierge à l'Enfant avec le petit saint Jean-Baptiste, dite La Belle Jardinière），拉斐尔，1507-08，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre, dist. RMN - Grand Palais / Angèle Dequier图四：《巴尔达萨雷·卡斯蒂利奥內画像》[Portrait de Baldassare Castiglione, écrivain et diplomate (1478 - 1529)] ，拉斐尔，1514-15，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] 2007 Musée du Louvre / Angèle Dequier图五：《阿拉贡的珍娜画像》（Portrait de Dona Isabel de Requesens, vice-reine de Naples, dit autrefois Portrait de Jeanne d'Aragon），拉斐尔，朱里奥·皮皮，1518前作，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard 图六：《圣乔治与龙搏斗》（Saint Georges luttant avec le dragon），拉斐尔，1503-05，卢浮宫博物馆，巴黎[c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图七：《击败恶魔的圣米歇尔》（Saint Michel terrassant le démon, dit Le Grand Saint Michel），拉斐尔，卢浮宫博物馆，巴黎[c] RMN - Grand Palais (Musée du Louvre) / Thierry Ollivier图八：《击败恶魔的圣米歇尔》（Saint Michel terrassant le démon, dit le Petit Saint Michel），拉斐尔， 1503-05，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图九：《圣家与圣伊丽莎白》（Sainte Famille avec sainte Élisabeth, le petit saint Jean et deux anges, dite La Grande Sainte Famille），拉斐尔，卢浮宫博物馆，巴黎，[c] Musée du Louvre, dist. RMN - Grand Palais / Martine Beck-Coppola#海外拍场# 4月6日佳士得将在纽约举行摄影拍卖，其中部分收益将捐赠著名歌手艾尔顿•约翰成立的防艾基金会。本场封面为美国当代摄影大师Irving Penn拍摄的“皮蛋（1000 Year Old Eggs）”。他曾说：“即便是拍摄一块蛋糕也可以产生艺术。”果不然，皮蛋在这位西方大师的镜头里也焕发出跳动的艺术美感。 ​​​:#海外拍场# 4月6日佳士得将在纽约举行摄影拍卖，其中部分收益将捐赠著名歌手艾尔顿•约翰成立的防艾基金会。本场封面为美国当代摄影大师Irving Penn拍摄的“皮蛋（1000 Year Old Eggs）”。他曾说：“即便是拍摄一块蛋糕也可以产生艺术。”果不然，皮蛋在这位西方大师的镜头里也焕发出跳动的艺术美感。 ​​​:#拍品聚焦#李可染的井冈山系列作品构图饱满，境象开阔，挥洒出浑厚博大的精神力量，墨色交融，体现出了李可染倾注的努力和心血。《井冈山主峰图》是上世纪50年代以来新中国水墨发展史上不可逾越的高峰，朴厚隽永、凝重雄浑的作品风格来源于艺术家深厚的素养和精湛的技巧。5月29日香港佳士得举槌。 ​​​:#海外拍场#来自前埃塞俄比亚暴君海尔塞拉西生前拥有的一枚孤品黄金百达翡丽黑面2497将于5月15日亮相日内瓦，2497是百达翡丽第二款万年历型号表。不同于普通2497，据信市场上仅2块2497拥有黑色盘面，同时这块所使用的镀金印刷的阿拉伯数字刻度和外圈同样极其少见，更使这块身世显赫的百达翡丽珍贵异常。 ​​​#拍品聚焦#波普大师罗伊·利希滕斯坦在1960年代创作了最早一批『笔触』题材绘画，一系列共14幅，用艺术家惯用的非常具有美国风格的漫画式的手法描绘了抽象的题材。相比其他罗伊的存世之作，这张1965年作《红与白的笔触》在色彩、构图、尺幅上都显的非常完美。将于5月17日纽约佳士得举槌。 ​​​:#世界读书日# 推介一本由phaidon出版的拍卖好书《Going Once》，250个拍卖故事，探索记录在珍宝里的智慧、美和传奇。你所好奇的拍卖行业，你想了解的那些传奇人物，拿破仑、毕加索、戴安娜王妃……都将在书里被一一讲述。即将出版中文版，敬请期待。持续关注我们的微博，抢先预览！ ​​​:#拍品聚焦#波普大师罗伊·利希滕斯坦在1960年代创作了最早一批『笔触』题材绘画，一系列共14幅，用艺术家惯用的非常具有美国风格的漫画式的手法描绘了抽象的题材。相比其他罗伊的存世之作，这张1965年作《红与白的笔触》在色彩、构图、尺幅上都显的非常完美。将于5月17日纽约佳士得举槌。 ​​​该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY#先睹为快#本季佳士得香港春拍將隆重呈獻一件極為珍罕的雍正豆青釉雙龍耳大瓶。其釉色青翠瑩潤，雕工細緻俐落，誠為雍正朝御製瓷巔峰之作，從中可見雍正帝慕古之情，盡顯皇家氣度。其他頂尖拍品還包括一件尼泊爾鎏金銅嵌銀釋迦牟尼佛坐像、明清御製瓷器及巧奪天工的高古玉器珍藏。 ​​​:#拍品聚焦#洛可可风格体现了18世纪盛行的宫廷和贵族的享乐趣味，留下无数华丽精巧的作品，华托 (Watteau)是洛可可时期最重要的也最有影响力的一位画家。这件《保卫美丽女子的荣誉》中，他出色地塑造出人物的瞬间动作和表情：偷偷一瞥的眼神，袅娜多姿的动作，漫不经心的手势。4月27日纽约举槌。 ​​​#拍品聚焦#浮世绘是日本江户时代兴起的彩色木版画，描绘琐碎而富有风情的日常生活和熟悉又依恋的风景。《富岳三十六景》是葛饰北斋的代表作，作为众多描绘富士山作品中之翘楚，享有浮世绘版画最高杰作的美誉。三十六景中最富盛名的篇章《神奈川冲浪》用别出心裁的构图再现了瞬间即逝的壮观场面。 ​​​:#拍品聚焦#浮世绘是日本江户时代兴起的彩色木版画，描绘琐碎而富有风情的日常生活和熟悉又依恋的风景。《富岳三十六景》是葛饰北斋的代表作，作为众多描绘富士山作品中之翘楚，享有浮世绘版画最高杰作的美誉。三十六景中最富盛名的篇章《神奈川冲浪》用别出心裁的构图再现了瞬间即逝的壮观场面。 ​​​:#拍品聚焦#李可染的井冈山系列作品构图饱满，境象开阔，挥洒出浑厚博大的精神力量，墨色交融，体现出了李可染倾注的努力和心血。《井冈山主峰图》是上世纪50年代以来新中国水墨发展史上不可逾越的高峰，朴厚隽永、凝重雄浑的作品风格来源于艺术家深厚的素养和精湛的技巧。5月29日香港佳士得举槌。 ​​​:#海外拍场#来自前埃塞俄比亚暴君海尔塞拉西生前拥有的一枚孤品黄金百达翡丽黑面2497将于5月15日亮相日内瓦，2497是百达翡丽第二款万年历型号表。不同于普通2497，据信市场上仅2块2497拥有黑色盘面，同时这块所使用的镀金印刷的阿拉伯数字刻度和外圈同样极其少见，更使这块身世显赫的百达翡丽珍贵异常。 ​​​#拍品聚焦#波普大师罗伊·利希滕斯坦在1960年代创作了最早一批『笔触』题材绘画，一系列共14幅，用艺术家惯用的非常具有美国风格的漫画式的手法描绘了抽象的题材。相比其他罗伊的存世之作，这张1965年作《红与白的笔触》在色彩、构图、尺幅上都显的非常完美。将于5月17日纽约佳士得举槌。 ​​​:#世界读书日# 推介一本由phaidon出版的拍卖好书《Going Once》，250个拍卖故事，探索记录在珍宝里的智慧、美和传奇。你所好奇的拍卖行业，你想了解的那些传奇人物，拿破仑、毕加索、戴安娜王妃……都将在书里被一一讲述。即将出版中文版，敬请期待。持续关注我们的微博，抢先预览！ ​​​:#拍品聚焦#波普大师罗伊·利希滕斯坦在1960年代创作了最早一批『笔触』题材绘画，一系列共14幅，用艺术家惯用的非常具有美国风格的漫画式的手法描绘了抽象的题材。相比其他罗伊的存世之作，这张1965年作《红与白的笔触》在色彩、构图、尺幅上都显的非常完美。将于5月17日纽约佳士得举槌。 ​​​该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY#先睹为快#本季佳士得香港春拍將隆重呈獻一件極為珍罕的雍正豆青釉雙龍耳大瓶。其釉色青翠瑩潤，雕工細緻俐落，誠為雍正朝御製瓷巔峰之作，從中可見雍正帝慕古之情，盡顯皇家氣度。其他頂尖拍品還包括一件尼泊爾鎏金銅嵌銀釋迦牟尼佛坐像、明清御製瓷器及巧奪天工的高古玉器珍藏。 ​​​:#拍品聚焦#洛可可风格体现了18世纪盛行的宫廷和贵族的享乐趣味，留下无数华丽精巧的作品，华托 (Watteau)是洛可可时期最重要的也最有影响力的一位画家。这件《保卫美丽女子的荣誉》中，他出色地塑造出人物的瞬间动作和表情：偷偷一瞥的眼神，袅娜多姿的动作，漫不经心的手势。4月27日纽约举槌。 ​​​#拍品聚焦#浮世绘是日本江户时代兴起的彩色木版画，描绘琐碎而富有风情的日常生活和熟悉又依恋的风景。《富岳三十六景》是葛饰北斋的代表作，作为众多描绘富士山作品中之翘楚，享有浮世绘版画最高杰作的美誉。三十六景中最富盛名的篇章《神奈川冲浪》用别出心裁的构图再现了瞬间即逝的壮观场面。 ​​​:#拍品聚焦#浮世绘是日本江户时代兴起的彩色木版画，描绘琐碎而富有风情的日常生活和熟悉又依恋的风景。《富岳三十六景》是葛饰北斋的代表作，作为众多描绘富士山作品中之翘楚，享有浮世绘版画最高杰作的美誉。三十六景中最富盛名的篇章《神奈川冲浪》用别出心裁的构图再现了瞬间即逝的壮观场面。 ​​​:#拍品聚焦# 在这幅《090917》中，王光乐从画布边缘开始，刷上层层白色颜料，每刷一遍就加上一点绛紫色，经过漫长数月，绛紫色变得越来越纯，形成微妙的隧道般的空间深度和光感错觉。艺术家以抽象绘画的形式在平面画布上制造空间深度，以展示作画过程的方式探讨时间。这件精品将于9月24日上海秋拍呈献。 ​​​#拍品聚焦# 《猴子（玩具画作）》来自安迪•沃荷为其好友——苏黎世的画廊主理人布鲁诺•毕修伯格特别创作的“玩具系列”。画作承袭了波普艺术的一贯风格，在大胆醒目且极具诱惑性的简单色彩组合烘托下，生动再现了俄罗斯产品包装上锡制猴子玩具的意象。这件精品将于9月24日呈现上海秋拍。 ​​​:#拍品聚焦# 《猴子（玩具画作）》来自安迪•沃荷为其好友——苏黎世的画廊主理人布鲁诺•毕修伯格特别创作的“玩具系列”。画作承袭了波普艺术的一贯风格，在大胆醒目且极具诱惑性的简单色彩组合烘托下，生动再现了俄罗斯产品包装上锡制猴子玩具的意象。这件精品将于9月24日呈现上海秋拍。 ​​​:#上海秋拍# 本季「开创 | 上海」专场拍卖中将推出全新「当代书房」专题。该专题巧借虚实相生的家具陈设，黑白相间的水墨、摄影，案头小趣的羊脂玉、紫砂壶，天人合一的盆栽、竹编花器等30件拍品营造出一个修身养性、读书品茗的悠然之所，用代表不同文人生活审美趣味的各式品类倡导齐一的新美学生活。 ​​​:#上海秋拍# 本季上海20世纪及当代艺术拍卖图录封面揭晓：最美夏加尔！在这幅画家1979年创作的《新婚》中，处于中景的正是夏加尔本人和妻子贝拉，即画名所称的新婚夫妇。两人情意绵绵，温柔相拥，漂浮在挚爱的家乡（俄国维切布斯克）上空。该作饱含了夏加尔最为著名的创作母题与主题，充满浪漫与梦幻。 ​​​吻的进化史，1850—2000。1. Francesco Hayez, 18592. Auguste Rodin, 18823. Edvard Munch, 18974. Constantin Brancuși, 1907-85. Gustav Klimt, 19086. Marc Chagall, 19157. René Magritte, 19288. Robert Doisneau, 19509. Banksy, 2004 ​​​:创造风格品味，体验时尚生活。佳士得香港将于9月4至7日期间在佳士得艺廊举行「雅逸时尚：瑰丽珠宝及手袋配饰」私人洽购展览，呈献多款设计独特的珠宝首饰及珍罕难求的精致手袋。其中「柯德莉‧夏萍私人珍藏」的藏品难得一见，展览后将在佳士得伦敦拍卖及网上拍卖呈献。 ​​​:新一季拍卖季即将开始，家中藏宝希望上拍？如何委托？如何联系？请点击佳士得官方网站观看佳士得特别制作的漫画短片，只需一分半钟，完整了解上拍基本流程。那些原本要问小编后台的问题，这个视频就全都解决啦。[可爱] http://t.cn/RCa7qOV ​​​:#上海秋拍#69年前，赵无极从上海离开故土求学法国。2017年秋，佳士得将于上海携六件赵无极创作生涯当中的精甄之作再续艺术家与这座城市的缘分。9月24日，拍卖将正式开启，在此之前，京沪艺术爱好者将有机会提前预睹这件赵无极晚期巨作《24.12.2002- 双联作》，也是其被欧洲珍藏多年后首次在国内亮相。 ​​​:9月8日及9日,佳士得将在香港举行名酒拍卖，呈献Dr. NK Yong和Melina窖藏以及叶志明先生珍藏的名酿。当中包括勃艮第及波尔多庄园的顶级之选，以及来自澳洲、西班牙及美国的传奇珍酿。欢迎参阅佳士得网站获取有关拍卖珍藏的详情或登记竞投: http://t.cn/RC7Sd5s  ​​​​:佳士得上海秋拍北京预展今日开幕，明天展览还有一天，欢迎大家光临金宝街82号，近距离欣赏包括赵无极晚年双联作、夏卡尔《新婚》等在内的东西方大师力作。 ​​​#上海秋拍倒计时# 距离本季秋拍举槌还有10天！！ ​​​:#上海秋拍倒计时# 距离本季秋拍举槌还有10天！！ ​​​:#拍品聚焦# 《无题（SF94-020）》一作绘于山姆・弗朗西斯生命末年，整幅画作的艺术精神鼓舞人心，跃然纸上，笔力纵横地宣告艺术家用生命创作的强烈意欲，彰显了弗朗西斯出神入化的色彩收放技巧。面对死亡临界点，艺术家似乎试图奋力对抗这空无，记录他离世前最基础的欲望，让画布上留下属于他的永恒。 ​​​:#拍品聚焦# 《十示97-11》是丁乙开始创作于1988 年的《十示》系列之一，为避免标题的隐喻，他将作品系列以年份命名。抛开先入为主的具象描述，丁乙匠心独具的运用“十”与“X”的笔触符号，给予边缘性的尝试，绘制高度规律性的垂直交叉线条， 其无限可能的组合呈现出变幻莫测的抽象画面。 ​​​:#上海秋拍# 马克∙夏卡尔(Marc Chagall)的作品对色彩和情绪总有着极其敏感的把握，又似充满超现实般的幻想，令观者感觉如梦似幻。  http://t.cn/RpafuSY ​​​:佳士得于上海秋拍首度呈献的"当代书房"专题拍品北京展览本周末继续展出。每日10:00-18:00，金宝街82号，欢迎您来"佳士得书房"坐坐。 ​​​#上海秋拍倒计时# 距离本季秋拍举槌还有，17天。 ​​​:#上海秋拍倒计时# 距离本季秋拍举槌还有，17天。 ​​​:赫本女神私人珍藏电子图录现已上线，9月27日伦敦拍卖，想获取浏览链接请下方评论留言[馋嘴] ​​​:佳士得上海秋拍北京预展今日开幕，明天展览还有一天，欢迎大家光临金宝街82号，近距离欣赏包括赵无极晚年双联作、夏卡尔《新婚》等在内的东西方大师力作。 ​​​#上海秋拍倒计时# 距离本季秋拍举槌还有10天！！ ​​​:#上海秋拍倒计时# 距离本季秋拍举槌还有10天！！ ​​​:#拍品聚焦# 《无题（SF94-020）》一作绘于山姆・弗朗西斯生命末年，整幅画作的艺术精神鼓舞人心，跃然纸上，笔力纵横地宣告艺术家用生命创作的强烈意欲，彰显了弗朗西斯出神入化的色彩收放技巧。面对死亡临界点，艺术家似乎试图奋力对抗这空无，记录他离世前最基础的欲望，让画布上留下属于他的永恒。 ​​​:#拍品聚焦# 《十示97-11》是丁乙开始创作于1988 年的《十示》系列之一，为避免标题的隐喻，他将作品系列以年份命名。抛开先入为主的具象描述，丁乙匠心独具的运用“十”与“X”的笔触符号，给予边缘性的尝试，绘制高度规律性的垂直交叉线条， 其无限可能的组合呈现出变幻莫测的抽象画面。 ​​​:#上海秋拍# 马克∙夏卡尔(Marc Chagall)的作品对色彩和情绪总有着极其敏感的把握，又似充满超现实般的幻想，令观者感觉如梦似幻。  http://t.cn/RpafuSY ​​​:佳士得于上海秋拍首度呈献的"当代书房"专题拍品北京展览本周末继续展出。每日10:00-18:00，金宝街82号，欢迎您来"佳士得书房"坐坐。 ​​​#上海秋拍倒计时# 距离本季秋拍举槌还有，17天。 ​​​:#上海秋拍倒计时# 距离本季秋拍举槌还有，17天。 ​​​:赫本女神私人珍藏电子图录现已上线，9月27日伦敦拍卖，想获取浏览链接请下方评论留言[馋嘴] ​​​【“世界最昂贵”手包将拍卖 镶嵌超过4500颗钻石】这只名为“一千零一夜”的钻石手包包体由18K金打造，其上镶嵌超4500颗钻石。其中多为无色钻石，也包括105颗黄钻和56颗粉钻。手包将由佳士得拍卖行拍卖。拍卖行介绍，珠宝工匠们花费了超过8800个小时，才完成手包复杂的钻石工艺。“世界最昂贵”手包将拍卖 镶嵌超过4500颗钻石 ​​​:周末到了，与您分享BBC艺术纪录片金牌主持、艺评人Alastair Sooke此前参与录制的纪录短片，解析达芬奇《救世主》，配中文字幕。最后的达芬奇作品——《救世主》为二十一世纪最伟大的艺术发现 ​​​:佳士得最新发布澄清公告，一直有一些公司假冒佳士得名义进行拍品征集、以及注册虚假微信公众号发布不实信息，请广大藏家一定擦亮眼睛，谨防上当受骗。 佳士得澄清公告 ​​​:#最昂贵手袋#相信大家对一千零一夜的故事并不陌生，那么是否有看过名为“一千零一夜'的手袋呢? 2010年由珠宝商Robert Mouawad设计、镶嵌4517颗美钻的这件手袋，甫一推出便吸引目光无数，并以380万美元售价获吉尼斯确认「世界最昂贵手袋」。如今其将经私人洽购出售，当下正于佳士得香港艺廊公开展出。 ​​​:#香港秋拍# 本季香港秋拍，佳士得中国瓷器及工艺品部将呈献多个显赫私人珍藏，其中包括来自洪建生珍藏的非凡中国古代家具。洪先生的家具收藏深受安思远影响，他也曾多次拜访位于纽约及康涅狄格的安思远家宅。相信这一组经年庋集的古典家具会带给观者关于中国古代家具木材肌理及线条弧度之美新的理解。 ​​​:#第157届伯恩济贫院葡萄酒慈善拍卖#又到葡萄成熟时… ​​​#达芬奇 ##救世主#顶着八号风球来回八小时到香港看达芬奇。佳士得的电梯让我好是捣鼓了一会儿才上去[允悲]上去要排队分批进，我大概排了半小时吧。工作人员还挺友善。进去后无人驻足，基本全是拍照，走，我一个人拿着望远镜从队头看到队尾好尴尬。最后大家全出去了我也不好意思呆着了。大概十分钟左右。#"最后的达芬奇"#引起轰动的达芬奇旷世杰作《救世主》本周五起将于香港率先展出！10月15日周日下午三点，佳士得香港艺廊将举行一场重量级对谈深度解析这部作品以及作品背后这位文艺复兴时期的天才，@在艺App 将会全程直播。想同步收听收看的朋友，请即刻扫描图中二维码进行预约吧。 ​​​#"最后的达芬奇"#引起轰动的达芬奇旷世杰作《救世主》本周五起将于香港率先展出！10月15日周日下午三点，佳士得香港艺廊将举行一场重量级对谈深度解析这部作品以及作品背后这位文艺复兴时期的天才，@在艺App 将会全程直播。想同步收听收看的朋友，请即刻扫描图中二维码进行预约吧。 ​​​:#“最后的达芬奇”#揭幕！今早的香港全城媒体，皆是因它而来！私人收藏中的最后一幅达芬奇杰作、引发媒体与公众强烈关注的《救世主》今天下午起已于香港公开展出，展期至10月16日。地址为中环历山大厦22层佳士得香港艺廊，具体展期请详见图三，喜爱达芬奇的朋友万勿错过！ ​​​#珠宝之家在现场# 今日，珠宝之家参加了@佳士得国际  拍卖行香港“瑰丽珠宝与翡翠首饰”秋季拍卖北京预展，领略到部分来自于全世界的珍稀瑰宝。其中包括了拍卖中的亮点——天然翡翠吊坠“山居秋暝”。佳士得香港历来最高估价拍品“The Pink Promise”钻石戒指虽未能到场，但依旧值得期待！该秋季拍卖将于2017年11月28日于香港进行，感兴趣的藏家可以持续关注！#买不起也要看看# 我敲下这段文字的时候，手是在颤抖的……11月，佳士得将在日内瓦进行一场珠宝拍卖，据说这是欧洲最大的新艺术珠宝私人收藏了，72件新艺术时期珠宝里有大量的Rene Lalique啊！！！还有George Fouquet、Henri Vever、Lucien Gaillard和其他艺术家，真的是神级拍卖。拍品目录在此http://t.cn/RWZKmqY。太迷人了，太想拥有了。但真的没办法，名作砸锅卖铁都买不起，比如图8的估价是12~18万瑞郎。当然有估价三四千瑞郎的小件，但又没有那么美。有缘人可至现场一观。拍卖：日内瓦Four Seasons Hotel des Bergues  13 Nov, 6:30pmVIEWING：Four Seasons Hotel des Bergues9 Nov, 10am - 6pm10 Nov, 10am - 6pm11 Nov, 10am - 6pm12 Nov, 10am - 6pm13 Nov, 10am - 12pm#香港秋拍#佳士得香港秋季拍卖北京预展明日开展！11月3日至4日，早上十点至晚上六点，亚洲二十世纪及当代艺术、中国书画、瓷器及工艺品、瑰丽珠宝以及印象派及现代艺术等品类均将亮相，恭候光临！ ​​​:#香港秋拍#佳士得香港秋季拍卖北京预展明日开展！11月3日至4日，早上十点至晚上六点，亚洲二十世纪及当代艺术、中国书画、瓷器及工艺品、瑰丽珠宝以及印象派及现代艺术等品类均将亮相，恭候光临！ ​​​#靓丽瞬间# 佳士得香港今日举行记者会，由人气明星岑丽香与男模共同展示本季香港秋拍精选珠宝、腕表及手袋拍品。其中更是向公众首次展出香港佳士得历来上拍的最高估价珠宝——估价区间为2.2亿至3.2亿港元的14.93克拉鲜彩粉红色VVS1 (TYPE IIA) 钻石戒指。欢迎点开高清细看端详！ ​​​:#靓丽瞬间# 佳士得香港今日举行记者会，由人气明星岑丽香与男模共同展示本季香港秋拍精选珠宝、腕表及手袋拍品。其中更是向公众首次展出香港佳士得历来上拍的最高估价珠宝——估价区间为2.2亿至3.2亿港元的14.93克拉鲜彩粉红色VVS1 (TYPE IIA) 钻石戒指。欢迎点开高清细看端详！ ​​​:#福利时间#非常exclusive的佳士得杂志最新一期新鲜出炉啦（内含一手艺术展览资讯、艺术家访谈，以及佳士得全球拍卖预告）！转发本条微博、圈出你的两位好友并说出你最喜欢的一个艺术品类就有机会获得这本艺术和设计感十足的杂志。此次我们共会随机抽取五个名额，现在就转发起来锁定你的幸运吧！ ​​​:#香港秋拍# 詹姆斯・桑顿医生珍藏中国重要瓷器，11月29日，香港会展中心开拍。 ​​​:#香港秋拍# 精妙可人的清代单色釉，来自「暫得楼」楼主胡惠春先生的旧藏。 ​​​:#香港秋拍# 秋拍倒计时，11月25日，佳士得名酿将率先登场！ ​​​:#香港秋拍# 秋拍倒计时，但佳士得精致名表网上拍卖现已开始，可即刻参与！即日起至11月30日，一系列囊括各大著名品牌的男、女裝精选款式的别致时计等你来淘！欢迎登录官网了解并竞投。 ​​​#率先发布# 佩吉及大卫 ‧ 洛克菲勒夫妇珍藏首露真容！有史以来最大规模的慈善拍卖、明年将于纽约上拍的洛克菲勒夫妇珍藏率先公布首批精选拍品。藏品之丰富浩瀚袭前代继往开来，尽显家族对印象派及现代艺术、美国及亚洲艺术、英国及欧洲装饰艺术，以及亚洲与欧洲瓷器之永恒热爱。香港秋拍期间将首展！ ​​​:#率先发布# 佩吉及大卫 ‧ 洛克菲勒夫妇珍藏首露真容！有史以来最大规模的慈善拍卖、明年将于纽约上拍的洛克菲勒夫妇珍藏率先公布首批精选拍品。藏品之丰富浩瀚袭前代继往开来，尽显家族对印象派及现代艺术、美国及亚洲艺术、英国及欧洲装饰艺术，以及亚洲与欧洲瓷器之永恒热爱。香港秋拍期间将首展！ ​​​:#香港秋拍#要想九张图发全一季拍卖的所有图录，是个不太可能完成的任务…必须再来九张 ​​​:#香港秋拍# 经历了上周佳士得纽约20世纪艺术周横扫14亿美元的佳绩，本周让我们回到亚洲时间！2017香港秋拍即将于本周五11月24日正式开始预展，并于此后陆续拍卖。想关注佳士得最新拍卖和活动信息，敬请密切关注佳士得官方微信与微博推送。诚邀全球藏家届时光临会展中心，共赴一场艺术盛宴！ ​​​#福利时间#非常exclusive的佳士得杂志最新一期新鲜出炉啦（内含一手艺术展览资讯、艺术家访谈，以及佳士得全球拍卖预告）！转发本条微博、圈出你的两位好友并说出你最喜欢的一个艺术品类就有机会获得这本艺术和设计感十足的杂志。此次我们共会随机抽取五个名额，现在就转发起来锁定你的幸运吧！ ​​​#福利时间#非常exclusive的佳士得杂志最新一期新鲜出炉啦（内含一手艺术展览资讯、艺术家访谈，以及佳士得全球拍卖预告）！转发本条微博、圈出你的两位好友并说出你最喜欢的一个艺术品类就有机会获得这本艺术和设计感十足的杂志。此次我们共会随机抽取五个名额，现在就转发起来锁定你的幸运吧！ ​​​#重磅新闻# 纽约时间11月15日当晚举行的佳士得战后及当代艺术晚间拍卖中，达芬奇旷世杰作《救世主》瞩目登场。经过近20分钟的激烈竞投， 以4亿美元落槌，连同佣金共计4.5亿美元成交，一举创造世界艺术品拍卖最新成交纪录。本场拍卖目前仍在进行中，但今晚已注定载入史册！ ​​​:#重磅新闻# 纽约时间11月15日当晚举行的佳士得战后及当代艺术晚间拍卖中，达芬奇旷世杰作《救世主》瞩目登场。经过近20分钟的激烈竞投， 以4亿美元落槌，连同佣金共计4.5亿美元成交，一举创造世界艺术品拍卖最新成交纪录。本场拍卖目前仍在进行中，但今晚已注定载入史册！ ​​​:#香港秋拍# 佳士得香港秋拍最后一日，精彩亮点四——包罗万有的「重要中国瓷器及工艺精品」拍卖。 ​​​:#香港秋拍# 佳士得香港秋拍最后一日，精彩看点三——养德堂珍藏古玉。 ​​​:#香港秋拍# 今日下午香港佳士得暫得樓珍藏清代官窯單色釉瓷器專場，胡惠春先生為二十世紀中國藝術品收藏華人之翹楚，今香港佳士得精選先生單色釉藏品八件（對），由其器可見先生收藏之精要，並可為今人效仿之表率！ ​​​#香港秋拍# 詹姆斯・桑顿医生珍藏中国重要瓷器，11月29日，香港会展中心开拍。 ​​​#香港秋拍# 精妙可人的清代单色釉，来自「暫得楼」楼主胡惠春先生的旧藏。 ​​​#香港秋拍# 说到就到，本季佳士得香港第四件过两亿成交拍品——14.93克拉鲜彩粉红色VVS1 钻石戒指——以2.2亿港元刚刚落槌。恭喜买家！ ​​​:#香港秋拍# 说到就到，本季佳士得香港第四件过两亿成交拍品——14.93克拉鲜彩粉红色VVS1 钻石戒指——以2.2亿港元刚刚落槌。恭喜买家！ ​​​:#香港秋拍# 秋拍最新战报: “千秋名韵 — 孔祥熙家族旧藏傅抱石《琵琶行》”专题拍卖中，一幅由孔祥熙家族珍藏、被视为傅抱石人物画创作的巅峰之作的《琵琶行》以7000万港币起拍，近2.05亿港币成交。目前秋拍仍在进行中，破两亿拍品已突破三件！ ​​​:#香港秋拍# 昨日，佳士得在亞洲舉辦的首場印象派拍賣「親愛的莫內先生」創下「白手套」佳績，全場成交額總計8546万港元，以最低估價兩倍之餘的總額成交。拍賣見證來自亞洲、美洲及歐洲的買家，通過包括現場、網上及電話多個競投平台激烈競投，超過75%的拍品由亞洲買家競得。 ​​​:#香港秋拍# 两场夜拍就在今晚。古董及书画爱好者及藏家绝对不容错过！ ​​​#海外拍场#卢浮宫镇馆馆藏——德拉克洛瓦名作《 自由引导人民》唯一已知油画草图将于12月14日亮相伦敦佳士得。 ​​​:致《梵高传》的译者余光中先生，忘记不了他为我们带来的那些文化的、诗意的闪光[蜡烛] ​​​:#海外拍场# 巴黎亚洲艺术拍卖倒计时。举槌就在北京时间今晚！[钟][钟][钟] ​​​:#海外拍场# 佳士得"亚洲艺术"年度收官拍卖就在巴黎。倒计时ing[钟][钟][钟] ​​​12月5日至8日，佳士得香港艺廊，瓷缘:香港私人珍藏精选展览。 ​​​:至爱梵高[鲜花] ​​​#海外拍场#卢浮宫镇馆馆藏——德拉克洛瓦名作《 自由引导人民》唯一已知油画草图将于12月14日亮相伦敦佳士得。 ​​​:#海外拍场#卢浮宫镇馆馆藏——德拉克洛瓦名作《 自由引导人民》唯一已知油画草图将于12月14日亮相伦敦佳士得。 ​​​:把握最后竞价机会，就在佳士得网上拍卖。本场名酿香港时间12月7日晚八点前结束。 ​​​:12月5日至8日，佳士得香港艺廊，瓷缘:香港私人珍藏精选展览。 ​​​#洛克菲勒#万众瞩目的大卫•洛克菲勒夫妇（Peggy and David Rockefeller）珍藏全球巡展已经开启，为即将到来的纽约春拍预热，世界各地不同城市的收藏家与艺术爱好者们将有机会近距离欣赏洛克菲勒夫妇的珍藏艺术品。同时，佳士得2018年第一本期刊也已发布，正是以“大卫•洛克菲勒夫妇珍藏”为主题，全方位展现了洛克菲勒夫妇的收藏历程、艺术审美与传奇故事。我们将从本条微博的转发并评论者中抽取三位幸运粉丝，各送上一本佳士得期刊，小伙伴们赶快行动起来吧！[哈哈]:#佳禧# 新年有新意，「佳禧：精致生活空间」私人洽购展览今日开幕，佳士得中国区主席蔡金青、积庆堂创始人与藏家梁伟鸿、佳士得资深专家张丹丹、戴岱出席上午举行的媒体发布会并分享家具设计感悟以及艺术与生活互动之美。被艺术品点缀的佳士得艺廊焕然一新，洋溢着浓浓的节日气氛，也欢迎藏家走进金宝街82号，体味水墨之优雅、石之逸态、木之雅香。[微风]#佳禧#佳士得「佳禧：精致生活空间」私人洽购展览将于明日在佳士得北京艺术空间开展。展览将呈现多款老木新功打造的珍罕家具，亦甄选了多元化的适宜家庭陈设的精彩作品，更有奇石、佳作等，共六十余件。如您在观展中有所心仪的展品，佳士得也将竭诚为您提供洽购服务[握手]，旨在为您收获个性化、涵养化的生活艺术品。:#佳禧#佳士得「佳禧：精致生活空间」私人洽购展览将于明日在佳士得北京艺术空间开展。展览将呈现多款老木新功打造的珍罕家具，亦甄选了多元化的适宜家庭陈设的精彩作品，更有奇石、佳作等，共六十余件。如您在观展中有所心仪的展品，佳士得也将竭诚为您提供洽购服务[握手]，旨在为您收获个性化、涵养化的生活艺术品。:#洛克菲勒#万众瞩目的大卫•洛克菲勒夫妇（Peggy and David Rockefeller）珍藏全球巡展已经开启，为即将到来的纽约春拍预热，世界各地不同城市的收藏家与艺术爱好者们将有机会近距离欣赏洛克菲勒夫妇的珍藏艺术品。同时，佳士得2018年第一本期刊也已发布，正是以“大卫•洛克菲勒夫妇珍藏”为主题，全方位展现了洛克菲勒夫妇的收藏历程、艺术审美与传奇故事。我们将从本条微博的转发并评论者中抽取三位幸运粉丝，各送上一本佳士得期刊，小伙伴们赶快行动起来吧！[哈哈]#海外拍场#佳士得“古典大师素描及英国水彩绘画”拍卖将于纽约时间1月30日上午十点举行。其中有一件出自意大利新古典主义时期艺术家Giuseppe Bezzuoli（1784-1855）之手的焦点拍品，绘画借以古典神话中女神、战车等形象元素，通过夸张的拟人化手法表达出爱欲泛滥的危险性。这件作品尺幅巨大（344*481cm），经过精心布置之后在预展中完美呈现于观者眼前，让人们伫立其前感受到艺术令人震撼的魅力。:#海外拍场#佳士得“古典大师素描及英国水彩绘画”拍卖将于纽约时间1月30日上午十点举行。其中有一件出自意大利新古典主义时期艺术家Giuseppe Bezzuoli（1784-1855）之手的焦点拍品，绘画借以古典神话中女神、战车等形象元素，通过夸张的拟人化手法表达出爱欲泛滥的危险性。这件作品尺幅巨大（344*481cm），经过精心布置之后在预展中完美呈现于观者眼前，让人们伫立其前感受到艺术令人震撼的魅力。:#史上最贵拍品Top5#在佳士得2017年11月15日纽约战后及当代艺术晚间拍卖中，达•芬奇巨作《救世主》以450,312,500美元的成交价一跃成为历史上最为昂贵的拍品。画中半身像耶稣身穿青金色与深红色长袍，左手握着一颗水晶球，右手则高举象征祝福的手势。这幅《救世主》是目前流传于世且被广泛承认的达•芬奇真迹之一，与《蒙娜丽莎》约创作于同一时期，可谓是21世纪最令人惊喜的伟大艺术发现之一。:#史上最贵拍品Top5#出自毕加索之手的《阿尔及尔女人（O版）》在拍卖史上凭借179,365,000美元的成交价位列第二。绘画灵感来源于德拉克罗瓦同名之作，也代表了毕加索向艺术先辈的致敬之意。毕加索一共创作了15幅《阿尔及尔女人》的油画，并以A-O为其编号，O版是其中完成度最高的一幅：构图恢弘、色调鲜明，融合了德拉克罗瓦浓烈的浪漫主义线条与马蒂斯对色彩的完美诠释，以及毕加索本人立体主义的结构画法。:#史上最贵拍品Top5#亚美迪欧•莫迪利安尼的油画《侧卧的裸女》以成交价170,405,000美元成为拍卖史上第三昂贵的作品，被中国收藏家刘益谦收入囊中。女性的身体形象是莫迪利安尼艺术创作的永恒主题，这副《侧卧的裸女》标志着其短暂一生中的艺术巅峰，是众多描绘女性裸体油画中的代表之作。画作在诞生之时引发了保守社会的极大争议，在巴黎画廊的展出也以“有伤风化”之名被叫停，但却在现代艺术审美的潮流中重获新生。:#佳士得故事#今天的故事来自一位曾参与佳士得2017年秋拍北京预展准备工作的朋友@oasisir 于学习策展专业的他而言，这次参与不仅是一次近距离观赏画作真迹的瞬时体验，更是亲身浸入佳士得北京艺术空间，将建筑、灯光、艺术品、艺术理解相融合并加以布置展现的过程记忆，是个人艺术生活中一次精神与实践并行的洗礼。:#二十世纪艺术周#佳士得纽约3月22日“古韵天成——临宇山人珍藏（三）”拍卖中有一件中国北宋-金代的定窑白磁文盘。定窑是中国五大名窑中唯一以纹饰见长者，素以丰富多彩的纹饰与温润典雅的牙白釉著称。本盘所饰花纹在历史著录中通常被认为是牡丹或者菊花，亦或是一种抽象的艺术化造型。据您所看，这纹饰应作何解读呢[思考]:#二十世纪艺术周# 伦敦时间昨天晚上，佳士得伦敦印象派及现代艺术晚间拍卖和超现实艺术晚间拍卖相继举槌。两场拍卖以149,592,750英镑的傲人成交总额，为佳士得伦敦“二十世纪艺术周”揭开精彩序幕。其中成交价排名前三的分别为巴勃罗•毕加索的《火枪手与裸女》、埃德加•德加的《幕后》与毕加索的《人像》[鼓掌][鼓掌][鼓掌]:庄子与惠子游于濠梁之上。庄子曰：“鯈鱼出游从容，是鱼之乐也。”惠子曰：“子非鱼，安知鱼之乐？”庄子曰：“子非我，安知我不知鱼之乐？”——本件磁州窑名品鱼藻纹小口瓶便是取《庄子•秋水》之哲理，以游鱼水藻之图式表现道法自然之神韵。期待这件拍品3月22日在佳士得纽约的亮相[笑而不语] ​​​:#佳士得故事#我们创设“佳士得故事”栏目，希望收集与展示你关于佳士得的经历与理解，让每一个瞬间记录下的艺术与美不被淹没。今天这张照片来自@砂糖砂糖要化了啊 ，摄于2017年10月17日在佳士得上海艺术空间前的短暂驻足。如果你也拥有这样的留影与留恋，欢迎与我们分享[馋嘴] ​​​#大千的菜单# 中国近现代艺术大师中张大千是不折不扣的美食家。更难得的是，他不仅爱吃，还懂吃。他曾说：“以艺事而论，我善烹调，更在画艺之上。”浏览这些大千亲自开列的菜单， 相信准保把您给看饿了。这些菜单也是本季纽约亚洲艺术周现身拍场的拍品，看的眼馋了也欢迎您留言分享一道您最爱的名菜。 ​​​:#大千的菜单# 中国近现代艺术大师中张大千是不折不扣的美食家。更难得的是，他不仅爱吃，还懂吃。他曾说：“以艺事而论，我善烹调，更在画艺之上。”浏览这些大千亲自开列的菜单， 相信准保把您给看饿了。这些菜单也是本季纽约亚洲艺术周现身拍场的拍品，看的眼馋了也欢迎您留言分享一道您最爱的名菜。 ​​​:#海外拍场# 美国时尚与先锋摄影大师罗伯特•梅普尔索普（Robert Mapplethorpe，1946-1989）的“自画像”，黑白摄影。——佳士得伦敦3月6日战后及当代艺术晚间拍卖，见证大师之作。 ​​​:#二十世纪艺术周# 莫奈的这幅《日落》将于2月28日亮相佳士得伦敦印象派及现代艺术纸本作品拍卖。变幻万千、波诡云谲的色彩与笔触，有没有让你想起某次与日落的邂逅呢？[思考]欢迎在评论区与我们分享你的日落绘画或摄影哦[鼓掌] ​​​:#亚洲艺术周# 本季佳士得纽约拍卖亮点: 定窑黑釉鹧鸪斑碗。三月，且看亚洲艺术奏一曲"天外飞仙"。 ​​​:肖像画起源于神话宗教、描绘圣像，在文艺复兴时期转而描绘真实人物，在摄影技术发明后再一次经历了形式与内容的革新，现当代艺术中的肖像画则更加抽象了“人”的具体形态，更多展现人类的“心理肖像”。佳士得3月29日香港「FIRST OPEN | Hong Kong」春拍将呈现一系列来自中外艺术家的出色肖像画作，诠释所谓“相由心生”。:3月26至28日，佳士得香港将举行《纽约现代艺术博物馆：追溯摄影历史 》公开展览，展出纽约现代艺术博物馆的精选摄影作品及版画收藏，见证这间全球顶级博物馆与拍卖行于亚洲的首次合作，收益将拨捐纽约 现代艺术博物馆摄影部门发展基金。此次展出的作品横跨二十世纪初至二十世纪末，包括爱德华·韦斯顿、安塞尔·亚当斯、伊尔泽·宾与布拉赛等美国著名摄影名师的精心杰作，透过镜头巧妙捕捉最珍贵的时刻，为后世保留稍纵即逝的光影瞬间。:#亚洲艺术周#龙袍在中国古代是权力与精神的最高象征，同时具有极高的手工艺价值与文化象征意义。佳士得纽约3月22日-23日中国瓷器及工艺精品拍卖中，有三件来自中国清朝的龙袍，都采用上好的丝线和精湛的刺绣，以腾飞之龙、利水之纹等象征吉祥的图案尽显帝王霸气[偷乐] ​​​:#亚洲艺术周#陆小曼在中国近代史上是一位耀眼的女性，与徐志摩的婚恋成为后来人迷恋的谈资，也正因如此，人们往往只记得她的爱情而忽略了她的才华。陆小曼擅于写作、翻译、戏剧与绘画，是新知识女性的代表。陆小曼的《花香清芬》将于佳士得纽约中国书画拍卖亮相，画如其人，亭亭玉立、高雅芬芳[微风] ​​​:#亚洲艺术周#齐白石的画作大多取材于日常生活，真实、生动地再现充满趣味的生活场景。佳士得纽约3月20日中国书画拍卖中，有三幅出自齐白石之手的以动物为主题的绘画。虾兵蟹将、翩翩蝴蝶，这些灵动活泼的形象分别是齐老在八十八岁、九十岁高龄所画，让人不得不感慨大师永葆纯真之心着实让人喜爱[哈哈] ​​​:#亚洲艺术周#约瑟夫.史迪威（Joseph Stilwell）将军在第二次世界大战期间曾担任中国-缅甸-印度战区司令官，并在2015年获得中国人民抗日战争胜利70周年纪念章。史迪威将军与家人曾长期在中国生活，沉浸于博大精深的中国文化，与著名画家溥儒、于非闇等都保持着密切联系。在佳士得纽约3月20日中国书画拍卖中，将有史迪威家族的九件珍藏亮相，共同见证中西文化的交流与友谊。#大千的菜单# 中国近现代艺术大师中张大千是不折不扣的美食家。更难得的是，他不仅爱吃，还懂吃。他曾说：“以艺事而论，我善烹调，更在画艺之上。”浏览这些大千亲自开列的菜单， 相信准保把您给看饿了。这些菜单也是本季纽约亚洲艺术周现身拍场的拍品，看的眼馋了也欢迎您留言分享一道您最爱的名菜。 ​​​:#亚洲艺术周#今天分享三幅来自佳士得纽约3月20日中国书画拍卖的精选画作，均出自张大千之手——《观世音菩萨》、《云山轻霭》、《利市三倍》。从南无观世音菩萨的世外桃源之境，到“云深不知处”的自然奇观，再到“利市三倍”的市井烟火气，张大千笔下的意象与意境千变万化，却又始终不离中国绘画的意韵之魂。:#纪念霍金#冯友兰先生曾告诉学生：“人类的文明好像一炉真火，几千年不灭地燃烧，为什么不灭？是因为古往今来的科学家、艺术家，呕出心肝，用自己的脑汁作为燃料添加进去。”学生问：“为何呕出心肝？”先生答：“欲罢不能。”今天，史蒂芬•霍金逝世，同时今天也是爱因斯坦诞生139年纪念日，人类正是因为有了这些将真理视为生命的人们而“群星闪耀”[蜡烛]:#亚洲艺术周#在即将举行的佳士得纽约3月21日印度、喜马拉雅与东南亚地区艺术品拍卖中，有一件稀世的释迦牟尼佛陀像[偷乐]。这件佛陀像艺术品将镶银与镀金工艺完美结合，呈现出佛陀庄严、慈悲而又神秘的气质。佛陀的右手最为引人注意，仿佛轻扣着大地，召唤万物生灵聆听真谛。 ​​​:#洛克菲勒故事#佳士得北京为期两天的佩吉及大卫 ‧ 洛克菲勒夫妇珍藏展圆满落幕！备受瞩目的亨利‧马蒂斯《侧卧的宫娥与玉兰花》在北京短暂停留后又将再次出发，前往上海（4月10、11日）与大家见面。通过下面这个视频我们可以一览这幅珍藏环游世界的足迹，感受一场跨越国界的艺术盛事。 佳士得国际的秒拍视频:#洛克菲勒故事#佩吉及大卫•洛克菲勒珍藏全球巡展北京站今天开幕啦！佳士得印象派与现代艺术部门全球联合主席Giovanna Bertazzoni与专家谭波揭幕了马蒂斯与莫奈的两幅佳作，其中马蒂斯珍藏估价达到5000万-8000万美金，是迄今佳士得带入中国展览的最贵拍品。感谢今天在假期不惧北京大风前来现场的朋友们[偷笑]使得今天佳士得北京艺术空间分外热闹[哈哈]:#洛克菲勒故事#明天就是佩吉及大卫•洛克菲勒夫妇珍藏全球巡展北京站的开幕日啦！今天带大家回顾一下去年巡展在第一站香港启程时的专家讲座视频，更加深入地了解这趟洛克菲勒环球之旅的艺术与慈善意义。期待明天马蒂斯、莫奈作品在北京揭幕，4月6、7号两日大家可前往佳士得北京艺术中心免费观展。 佳士得国际的秒拍视频:#洛克菲勒故事#佩吉及大卫•洛克菲勒夫妇珍藏慈善拍卖系列藏品首次全面公开啦[憧憬]！其中包含1000多件装饰艺术品和550多件艺术品，拍卖所有收入将捐至夫妇毕生支持的十多家慈善机构。拍品图录现可网上查阅http://t.cn/RmwhBau以下是六本拍品图录封面，大家能认出都是哪些艺术品吗[思考] ​​​:#洛克菲勒故事#《拿着花篮的女孩》是毕加索“粉色时期”里程碑式的作品，该时期的典型画法是从后印象派色调的精细中重新发现形体上的大略简洁笔法。这幅画曾是葛楚.史坦（Gertrude Stein）的珍藏，后被大卫.洛克菲勒夫妇购得，并且大方地挂在家中进行展示，体现了夫妇二人艺术审美的重大转变与突破。 ​​​:#洛克菲勒故事# 自19世纪末起，洛克菲勒家族就开始向中国拨款推动慈善事业发展，于1921年建成了著名的北京协和医学院，专门培养与欧美齐肩的医学人才。大卫•洛克菲勒回忆道：“我最记忆犹新的一件往事，是父母乘船到中国，创立了北京协和医院，那是中国第一所医学院，也是一家非常了不起的医院。” ​​​:#洛克菲勒故事#今天带领大家以“第一视角”游览洛克菲勒家族各处大宅，直观感受建筑、自然与艺术交相辉映的生活之境。大家能够从视频中找出哪些艺术品呢[哈哈]欢迎眼尖的各位在评论区分享你的发现[来] 佳士得国际的秒拍视频 ​​​:#洛克菲勒故事#莫奈的《绽放的睡莲》在1956年被洛克菲勒家族从巴黎画商处购得，后来一直挂在大宅旋转楼梯的墙上，大卫•洛克菲勒夫妇每天早晚上下楼的时候都会驻足画前观赏一番。“多年来，这些油画一直关在吉维尼的谷仓里…在1950年代初，才意识到莫奈对现代抽象艺术的期待与成就。” 大卫如是说道。 ​​​#重要展讯# 佳士得隆重宣布5月纽约拍卖的佩吉与大卫·洛克菲勒夫妇珍藏将于下月初巡展至国内，为藏家及艺术爱好者提供了解该传奇家族极其藏品的难得契机。此次巡展的重要展品包括一件马蒂斯于1923年创作的《侧卧的宫娥与玉兰花》，作为拍卖市场上最重要的马蒂斯作品并有望刷新艺术家的个人拍卖纪录。 ​​​:#重要展讯# 佳士得隆重宣布5月纽约拍卖的佩吉与大卫·洛克菲勒夫妇珍藏将于下月初巡展至国内，为藏家及艺术爱好者提供了解该传奇家族极其藏品的难得契机。此次巡展的重要展品包括一件马蒂斯于1923年创作的《侧卧的宫娥与玉兰花》，作为拍卖市场上最重要的马蒂斯作品并有望刷新艺术家的个人拍卖纪录。 ​​​:#香港春拍# 此件清乾隆时期的青花春耕图双福如意耳大抱月瓶是此次香港春拍“乾隆三希”系列的一件，乃为一件珍罕之作：器身敦硕，釉下钴蓝画工娴熟，前后腹各饰一面大型圆形开光，内绘耕耘图，边框环饰规整的缠枝牡丹纹。颈侧对称置倒垂蝙蝠耳，衔一枝喻长生不老的灵芝，瓶颈前后亦各绘一双倒垂蝙蝠，皆因“蝠倒”喻指“福到”，寓意吉祥。瓶耳下方各绘莲花一朵，花下所悬饰物样式繁复，似结合了「卍」（音同“万”）及“寿”字，合指万寿无疆。其下悬磬音同“庆”，暗指“吉庆”。瓶身图画描绘的是一派闲适自在的田园耕耘景致，直接取材于1696 年名作《御制耕织图》，或名《佩文斋耕织图》，实有多种深远涵义，值得细细品味。:#香港春拍#此尊鎏金铜弥勒佛坐像可追溯至晚隋/唐初时期。弥勒作僧人打扮，右手施无畏印，垂足而坐，具有佛像的典型特征。弥勒在诸佛之中身份特殊。他既是现世菩萨，亦被尊为未来世之佛陀，在公元六至八世纪备受爱戴。细观此尊坐像，弥勒身着袈裟，顶有肉髻，长耳螺发，手有网缦，法相祥和。佛像突起的肉髻是证悟菩提后佛智圆满的标志。整体上，佛像的细节与神态相得益彰，流光溢彩，端凝大气。欢迎微信端关注佳士得微站(christiesservice)，同步收看佳士得纽约佩吉与大卫洛克菲勒私人珍藏慈善拍卖现场直播，北京时间今早七点准时开始：http://t.cn/R3zkpZw ​​​:欢迎微信端关注佳士得微站(christiesservice)，同步收看佳士得纽约佩吉与大卫洛克菲勒私人珍藏慈善拍卖现场直播，北京时间今早七点准时开始：http://t.cn/R3zkpZw ​​​:#香港春拍# 此件乾隆年间的黄玉提梁卣出自著名刻字玉工、苏州名匠朱彩之手，仿商周时期酒器— 青铜绳纽提梁卣的造型。黄玉材质温润，颜色如蒸熟的板栗色泽，于明清时期又有“甘黄玉”之称，纹理酷似青铜器沁色。玉盖内阴刻金文“永宝用”三字，器外底部篆刻“乾隆年制”四字款。卣内底部亦阴刻金文“禾亭”铭，彰显技艺的精湛和讲究。:#最终章#世纪大拍倒计时! 经过历时半年巡展、全球7.5万藏家及观众参与，佩吉及大卫·洛克菲勒夫妇私人珍藏慈善拍卖即将于纽约时间5月8日晚间（北京时间5月9日早晨）起在洛克菲勒中心隆重举槌。欢迎即刻密切关注佳士得微博、微信、微站及各其它社交媒体平台获取第一手拍卖信息！ ​​​#香港春拍# 即将于香港上拍的此件陈逸飞于1997年创作的《丽人行》可谓其艺术生涯的精华，标志着写实油画的划时代突破，并透露着“浪漫写实主义”的独特品格。陈逸飞尊崇肖像画、历史和时间这三者之间的关系，糅合中国艺术中的诗意、意境，以及剧场场景，摆脱写实艺术与“照片写实”的关系，运用独一无二的朦胧光线、袅袅飘动之感的笔触，探讨中国文化时间及空间上的无限延伸性。:#香港春拍# 即将于香港上拍的此件陈逸飞于1997年创作的《丽人行》可谓其艺术生涯的精华，标志着写实油画的划时代突破，并透露着“浪漫写实主义”的独特品格。陈逸飞尊崇肖像画、历史和时间这三者之间的关系，糅合中国艺术中的诗意、意境，以及剧场场景，摆脱写实艺术与“照片写实”的关系，运用独一无二的朦胧光线、袅袅飘动之感的笔触，探讨中国文化时间及空间上的无限延伸性。:佳士得香港春拍北京预展，今天可以继续约[馋嘴]（看展小贴士: 10:00-18:00，金宝街82号，展览向公众免费开放） ​​​:#香港春拍# 5月4日及5日，10：00-18:00，佳士得将于金宝街北京艺术空间呈献2018香港春季拍卖的一系列艺术佳作，涵盖亚洲二十世纪及当代艺术、中国书画、中国瓷器及工艺品三大门类，本次巡展重要推介——【乾隆三希 】专拍中三件重要私人珍藏清代官窑精品均将亮相此次北京预展，欢迎藏家现场品鉴。 ​​​:【#学霸夫妇恩爱新姿势# 博士老婆“神助攻”推荐博士老公获奖[心]】施薇和郑毅帆都是@电子科技大学 今年毕业的博士研究生，一对学霸夫妻。读书期间，郑毅帆发表了21篇SCI论文，申请了16项发明专利；施薇发表了22篇SCI论文，申请了19项发明专利……在12月19日的推荐仪式上，身兼同学、妻子双重身份的她，神助攻丈夫，一篇推荐词感动了众人。 封面新闻视频的秒拍视频:#教育行业曝光台#【四川一技校95人送医4危重 疑食用未熟扁豆中毒[怒]】四川遂宁一技工学校发生集体食物中毒事件，95名患者入院治疗，其中4人危重（学生2人、教职工2人），所有患者病情平稳，无生命危险。初步判断该事件为食用未熟透扁豆引起的食物中毒，具体原因正在进一步调查中。 四川一技校95人送医4危重，疑食用未熟扁豆中毒 @澎湃新闻:【南京等#新一线城市成95后就业首选# 购房等政策成主因[围观]】2018届毕业生就业首选“新一线”城市(成都、杭州、南京、武汉、天津、西安、重庆、青岛等15个城市)比例达到37%，而首选传统一线城市(北京、上海、广州、深圳)的仍高达31%。“新一线”城市纷纷推出落户、购房等吸引人才政策，这可能是大学毕业生，尤其是购房压力更大的男生，更愿意将“新一线”城市作为首选就业地的主要原因。 南京等“新一线”城市成95后就业首选 购房等政策成主因 @北京日报:#全国第四轮学科评估结果#【教育部发布全国第四轮学科评估结果[话筒]】12月28日，教育部学位与研究生教育发展中心公布全国第四轮学科评估结果。第四轮评估于2016年在95个一级学科范围内开展（不含军事学门类等16个学科），共有513个单位的7449个学科参评。评估结果按照“精准计算、分档呈现”的原则，根据“学科整体水平得分”的位次百分位，将前70%的学科分为9档公布。详戳↓↓[羞嗒嗒] 教育部发布全国第四轮学科评估结果【#盟主看校园#第八期：教育培训市场火热，细分领域各有天地】#金塔奖#12月教育领域榜单落下帷幕！火热的教育培训市场中，品牌如何占据一席之地？细分领域内的上榜品牌又有怎样的共性或区别？和盟主一起，对上榜品牌的深入分析，探索教育培训品牌的发展之道。@微博校园 @微博教育 @TopKlout克劳锐 ​​​:【#2018年考证时间表出炉# 赶紧转发收藏[羞嗒嗒]】2018年要考证的人注意。人社部印发通知，公布2018年度专业技术人员资格考试工作计划，比如，会计（初级）是在5月12-20日，护士执业资格是5月5日-7日。想要考证的，赶紧转发和收藏吧！别错过了时间。@中国新闻网 ​ ​​​:#关注留守儿童#【云南巧家县教育局证实4名儿童在家烤火时身亡，学校正在募捐[围观]】澎湃得到的一份落款包谷垴乡九年一贯制学校的“爱心倡议书”显示：2017年12月24日星期日晚上，包谷垴乡青山村青山梁子社陈某某家，四个孩子因为父母不在身边照料，天气寒冷，他们兄弟四人在家里烤火，因门窗关闭严密，空气不流通，导致疑似烤火中毒，全部都失去了宝贵生命。倡议书号召老师、同学向他们的家人伸出援助之手。另外，在“包谷垴教师群”中，包谷垴乡九年一贯制学校要求“在募捐活动中要做好防煤气中毒、用火用电、交通等安全方面的宣传”。 云南巧家县教育局证实4名儿童在家烤火时身亡，学校组织募捐:【帅炸！#英文版出师表# 走红，新版诸葛亮这波操作厉害[憧憬]】以前学的《出师表》你还记得多少？诸葛亮扮演者王洛勇朗诵英文版《出师表》，被音乐剧出身的口音折服。能千古流传的佳篇，即使换种语言也不损其中的忠义与真情。网友：期末考中译英标准答案接好不谢，这波“耳膜马杀鸡”的操作跪了！电视剧虎啸龙吟的秒拍视频:#决战雅思#你想要的知识点全都有！不熬夜不爆痘不脱发，名师陪你浪过雅思！名师带你逆过雅思 ​​​:#教育资讯#【#2018中国大学排行榜#出炉 北大清华连续11年蝉联冠亚军[围观]】报告公布2018中国大学排行榜1200强，其中北京大学、清华大学综合实力最强，连续11年蝉联冠亚军；浙江大学、复旦大学、中国人民大学分列第3至第5名。此外，在排行榜前百强中，共有87所双一流高校跻身。在2018中国非双一流大学排行榜中，昆明理工大学、深圳大学、福建师范大学、燕山大学、华南农业大学位列前5强。在2018中国民办大学排行榜中，武昌首义学院位居榜首，文华学院、山东英才学院、西安欧亚学院、三亚学院分列第2至第5名。 2018中国大学排行榜出炉 北大清华连续11年蝉联冠亚军 @新京报:【痛！北大“渐冻症”女博士娄滔病逝，捐赠器官遗愿未达成[悲伤]】1月5日，经证实：曾引起全国关注的湖北恩施咸丰籍女孩娄滔，因医治无效，已于2018年1月4日晚在咸丰老家离开人世。遗憾的是，因其器官不符合捐献条件，其捐赠器官的遗愿未能达成。愿天堂里没有病痛折磨！一路走好，娄滔！[蜡烛]@长江日报:【#云南一8岁男孩凌晨3点去上学#  被当成无家可归者[允悲]】云南一8岁男孩凌晨三点去上学，幸亏遇好心人，被送至警察局，经询问原来父母回老家了。网友：这说明家庭教育出了问题，孩子没学会看时间，多悬啊。[摊手][摊手][摊手][摊手]  ​ 看看新闻Knews的秒拍视频 ​ ​​​:【#00后CEO狂怼成年人#：拿着死工资，打着游戏，十年如一日[摊手]】近日，00后CEO喻言在一档节目中吐槽成年人：“当我拿几十万上百万的投资和奖金的时候，很多成年人还在打着游戏，拿着基本工资，过着十年如一日的生活……”有些网友觉得吐槽犀利很扎心，也有些网友觉得00后很有想法。微辣Video的秒拍视频:#中国女留学生在日本被杀#【@凤凰李淼 独家对话陈世峰：对检方未做充分调查表达强烈不满[围观]】陈世锋在与李淼四次对话中，用较长篇幅表示检方没有做充分的调查，再三强调刀不是自己的，刘鑫的证词不全部是事实。造成江歌致命伤的左总颈动脉贯穿伤是自己无意为之。并表示自己曾经学过武术，如果真有心想杀害刘鑫和江歌，本可以轻而易举地将两人推进屋内制伏。另外，陈世峰现关押地点情况也遭曝光，之后他将被转移到正式监狱。@凤凰网视频  凤凰网视频的秒拍视频:【网曝#沈阳一大学禁止学生玩游戏# [费解]】据微博网友爆料沈阳航空航天大学1月4日起，禁止所有学生通过校园网访问所有游戏网站。沈航官网也下达了相关通知，禁止大学生进行相关游戏的网站访问与服务器连接，导致了沈航附近的网吧爆满。投票：【你觉得夜间大学校园网应该屏蔽网络游戏吗？[思考]】你觉得夜间大学校园网应该屏蔽网络游戏吗？#教师资格证面试#  大助理暖心安慰，一起考过面试   #微博大学公开课##教师资格证面试真题#教师资格证报名考试的一直播（下载App->http://t.cn/RqKYxu7） 北京 ​​​:#校园性骚扰#【浙江某高校调查称1/5学生遭遇过性骚扰 大多憋在心里】浙江省某高校曾做过一次调查报告，来自不同学校学生受访者参与的506份问卷中，超五分之一的同学明确表示遭遇过性骚扰。调查结论还显示，在遭遇性骚扰后，大部分同学选择憋在心里。 ​​​ 校园性骚扰，为何屡禁不止 @钱江晚报 ​​​:【"鹰爸"雪地裸训幼儿 "鹰式"教育再引热议[围观]】何胜烈因让4岁儿子在雪中裸跑而被称为“鹰爸”。1月4日下午三点，他在南京漫天的飞雪中带领13名孩子进行雪地训练。半裸跑圈、打滚、浇凉水……不少孩子冻得叫喊发抖，而何胜烈则表示“孩子从小就要有吃苦耐劳的精神”。小编想知道，孩子们愿意吗？[疑问] 对此你怎么看？[并不简单] @江苏网络电视台 江苏网络电视台的秒拍视频:【干货！Word、Excel、PDF、音视频格式转换，这些你都会了吗？[doge]】PDF、WORD、PPT、TXT，不同格式的文件是不是弄得你眼花缭乱？图片型PDF怎么转成Word？Word里的文字怎么一键变成表格？你还在一个字一个字敲吗？赶紧戳图↓↓轻松几键便能大功告成！不管论文还是工作，你一定用得到！转发学起来！ ​​​#特长生考试#，#艺考#，艺术特长生考试（高水平艺术团）考评标准首次揭秘！专业解析！请大家1月9日晚21:00.锁定@赵博楠 的微博，直播一探究竟。 赵博楠的秒拍视频 ​​​:女生寝室挂佛系新年春联，你的戏精大学同学已上线 ​！[doge] ​ ​​​:【#高中生摔笔摔出一项发明# 让16岁的他连拿金奖[赞]】重庆高中生王若丞，从小喜欢拆玩具。初三最后冲刺阶段，他好几次下课趴桌上睡，忘记盖笔头，笔滑地上就坏了。他把笔拆了，发现钢珠一旦凹损，就无法正常使用。于是，他不断钻研，发明了一支自动收缩笔芯的签字笔，握笔，芯出，离笔，芯回，取名“侧压式护芯签字笔”，已提交专利申请。目前，该发明在我国台湾2017年高雄KIDE国际发明暨设计展上获得金奖，又在第十四届宋庆龄少年儿童发明展上获重庆高中组金奖。 高一学生摔笔摔出一种发明，让16岁的他连拿金奖 @重庆晨报:#关注校园暴力#【女中学生遭同学轮流掌掴 教育局工作人员：是在开玩笑】近日，湖北嘉鱼县某中学女生遭同学轮流掌掴，打人者还嬉笑着称：打重一点，还要来一次！被打者不敢动弹，满脸发红。当地教育局办公室工作人员称：同学之间并无矛盾，是在一起开玩笑的行为，本身是好玩的事情。@梨视频 一手video的秒拍视频 ​:【西安一班主任让同学选最调皮学生给“特座”，这事你咋看？[思考]】西安一位高一学生家长称，孩子的班主任让大家匿名投票选出最调皮的学生，让其坐在讲台旁边的“特座”上。该家长质疑此举让孩子学会背地里打小报告，借机打击报复…这事你咋看？上学时，你坐过这个↓位置吗？ 西安一班主任让同学选最调皮学生给“特座” 这事你咋看 @华商报【2017年12月微博名师榜新鲜出炉[话筒]】@微博教育 @TopKlout克劳锐 @一直播 @微课堂 联合发布​​​ ​​​​。榜单分设总榜和五个子榜，真实反映各学科教育自媒体影响力（自媒体影响力指数=微博影响力20%+博文阅读量30%+直播场次30%+短视频发布量20%）。#微博名师榜#有实力才是真名师， @微博教育 分享让知识触手可及。[贊]:#教育行业曝光台#【令人作呕！男子自曝幼儿园猥亵照，教育局：正在核查】近日，有网友举报哈尔滨某幼儿园内，一名男子猥亵儿童，并曝光大量照片。[怒]哈尔滨道外区教育局向@梨视频 表示，正在调查中，但不确定涉事幼儿园是否在道外区。据《生活报》消息，哈尔滨道外警方已介入调查。@微辣Video 微辣Video的秒拍视频 ​​​:【2017年12月微博名师榜新鲜出炉[话筒]】@微博教育 @TopKlout克劳锐 @一直播 @微课堂 联合发布​​​ ​​​​。榜单分设总榜和五个子榜，真实反映各学科教育自媒体影响力（自媒体影响力指数=微博影响力20%+博文阅读量30%+直播场次30%+短视频发布量20%）。#微博名师榜#有实力才是真名师， @微博教育 分享让知识触手可及。[贊]:#教育咨询#【教育部首次正式推出490门“国家精品在线开放课程”[话筒]】1月15日上午，教育部召开新闻发布会，介绍首批“国家精品在线开放课程”有关情况。教育部高教司司长吴岩在发布会上介绍，教育部首次正式推出了490门“国家精品在线开放课程”，这在国际上是第一次，目前我国慕课数量已列世界第一位。我国慕课建设有哪些标志性成果？首批“国家精品在线开放课程”有哪些特点？下一步如何发展？戳图，随小编一起了解↓↓↓@微言教育:#期末考试#【考试周图书馆一座难求，同学凌晨五点起床排队】1月14日，@重庆师范大学 复习周开始后，自习室一位难求，图书馆早上七点开门，同学五点就开始排队。凌晨5点的图书馆，你见过吗？@梨重庆 梨重庆的秒拍视频 ​ ​​​:【女博士被诈骗85万 称泡在实验室十年从不看朋友圈[围观]】近日，在广州高校做科研工作的女博士饶源遭遇电信诈骗，连续给对方汇款85万。她说，自己10年来都泡在实验室，生活圈子有限，对新闻八卦没兴趣，朋友圈也是关闭的。而惊动全国的徐玉玉电信诈骗案，更是从未听说。@广州日报   博士被诈骗85万 称泡在实验室十年从不看朋友圈:#期末考试#【大学生花式复习期末考：冥想式、躲猫猫式，你是哪一式？[并不简单]】临近期末，面对的期末考试又来了！新疆一高校内，同学解锁各种复习模式：冥想式，躲猫猫式，宿舍听歌学习式……无论是哪一种，考完都是集体撒欢儿式！@一手Video 一手video的秒拍视频 ​​​孩子几岁谈恋爱做父母的才不干涉? 各个国家因为文化风俗的不同，人们的看法也不尽相同。不过大部分欧美国家的孩子从上大学开始，很多事情都自己做主了，包括找朋友谈恋爱，即使是奥巴马的女儿也不例外（这位前第一女儿最近和哈佛的一位英国同学正在热恋中），这是因为如下三个原因: 1，这时候大部分孩子已到达成人年龄。2，他们离开家庭开始了独立的生活，甚至自己贷款打工付学费。3，他们需要也有权为自己的决定负责，他人不得干涉。:【#20年前试卷#长什么样？大学生晒爷爷手抄试卷[憧憬]】近日，盐城工学院的大学生张玲霞在网上晒出一份爷爷20年前江苏省大丰县万盈乡（今江苏盐城大丰区万盈镇）的农民新闻函授《写作基础课》考试试卷。这份试卷的题目和答案均为张玲霞爷爷手写，试卷工整认真、笔迹清晰。这些题你都会答吗？@中国青年网 ​:#教育行业曝光台#【不实习没有毕业证，高校数百名学生被强制派往康佳打工[怒]】山东@聊城大学  学生在微博上发出“救助信”，称被学校强迫到江苏昆山康佳公司实习。名义上是实习，实际上是把学生“卖”给工厂当工人。劳动强度大，工资待遇低，不少学生质疑学校将实习课程变为捞钱项目。 高校被指以实习名义派学生打工:不实习没有毕业证 @央广网:#关注乡村教师#【乡村教师：一种职业、更是一份坚守[赞]】我国现在有300余万乡村教师，他们是我国基础教育的脊梁，是农村孩子成长的园丁，是农村教育血脉的延续者。面对艰苦的工作环境和落后的教学条件，他们依然坚守在教学第一岗位！面对农村生源的流失，哪怕只有一个孩子他们也从未放弃！他们，值得我们去关注！乡村教师群体动态追踪:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。1月23日教育行业咨询，详戳↓↓[思考]每日盘点：教育行业那些事儿 ​​​【开挂的人生！#28岁美女教授任985高校副院长#】18岁留学英国；22岁硕士毕业于剑桥；23岁在《Nature》主刊以第一作者发表论文，成为在《Nature》上以第一作者发表论文的最年轻中国女学者之一；24岁博士毕业于牛津；25岁回国工作，被电子科技大学聘为教授；26岁入选国家第十二批青年千人计划；今天，28岁的刘明侦正式成为电子科技大学材料与能源学院副院长。:【#寒假怎么过# ？清华附小推荐1-6年级阅读书目+电影清单】漫漫寒假，赶作业还是疯玩？宅家里还是旅游？其实还有一个更棒的选择：那就是好书好片作伴，从故事里学会爱与担当！清华大学附属小学向1-6年级学生推荐了一份阅读书目和一份电影清单↓↓ 有趣味性又有知识性！快收藏↓↓[doge]@人民网 ​​​:【太拼了！高中停电后点蜡烛考试[并不简单]】1月21日，云南曲靖会泽县一中学进行期末统考，突遇学校故障停电！为了不影响考试，便点蜡烛，坚持完成考试。 ​​​​网友：现在的学生够拼呀[允悲] （via.人民网） 你上中学那会，停电了是怎么过的？ ​​​:【清华首批文科资深教授有多牛? 多人曾进中南海讲课[good]】今天(1月21日)下午，清华大学举行首批文科资深教授证书颁发仪式。文科资深教授是清华大学面向文科教师的最高荣誉称号，等同于“院士”，首批共18人，多人为政治局讲过课。 ​ 清华首批文科资深教授有多牛?多人曾进中南海讲课 ​​​还在为考研作文写作时脑海一片空白，想到了汉语却不知道如何用英语表达吗，#女王范儿VV福利# 精选必背作文素材，有了她，妈妈再也不用担心我的作文了。完整版链接微盘提取码分享 密码：LF1T@微博教育官博 ​​​新一期的“托福综合口语词汇大派送”又来了！大家赶紧来抢福利啊[鼓掌][鼓掌][鼓掌]本期词汇大派送涛涛老师会带着大家一起学习艺术类和影视类课程(Art/Art History & Film Class)讲座中的重要词汇和表达！！直接走起喽[酷][酷][威武][威武] 托福综合口语词汇大派送---学术讲座篇EPISODE6： ​​​不得不说的托福写作 不得不说的托福写作 ​​​在GMAT中like和as是比较常见的比较词，like是介词，也就意味着其后面需要加名词，代词或名词短语，不能加句子或介词短语。而对于as可以当作介词或连词，也就是说其后面可以跟名词性的成分或句子：◆Wrong:LI... SC之——  LIKE与AS ​​​#教师资格证面试# 【面试试讲/说课的必备手势】面试过程中很多考生因为紧张会有一些“退格”的幼稚化表现，比如挠头、甩头发、手臂乱动等，为了更好地应对面试，给大家一些面试时的体态语言的建议，包括站姿和教师常用手势， 快快练习吧！！另外，面试时一场个人的独角戏，看千遍书不如练习一遍！！ ​​​#海普真题词汇# 2013-2015新四级真题仔细阅读词汇全析；以新大学英语四级仔细阅读部分为素材，逐步逐级吸收11套真题22篇阅读词汇，以巩固备考的词汇基础。能看懂图片里面是什么的，就直接拿走不谢。【逐篇发太麻烦，都在这】仔细阅读真题+词汇全解百度网盘下载地址：CET4真题阅读词汇逐级完全解析-共享版_免费高速下载|百度云 网盘-分享无限制 ​​​#2015全国基础教育发展论坛# 助力选择优质教育资源——2015-2016中国基础教育白皮书发布会，白皮书以“如何选择优质教育资源”为主题，盘点全国范围内的优质教育资源，旨在帮助家长及学生解决升学、择校选择问题。 助力选择优质教育资源 ​​​日语能力测试2级惯用语总结，考试时你会见到它们的。 ​​​:#2016年考研备考# 如何攻破单词关！ 浅谈如何快速攻破考研词汇5500 ​​​#厦大开乳房美学课# 好巧啊，我看到新闻的时候拜鸽鸽正在上这堂课～～～ ​​​还在为考研作文写作时脑海一片空白，想到了汉语却不知道如何用英语表达吗，#女王范儿VV福利# 精选必背作文素材，有了她，妈妈再也不用担心我的作文了。完整版链接微盘提取码分享 密码：LF1T@微博教育官博 ​​​新一期的“托福综合口语词汇大派送”又来了！大家赶紧来抢福利啊[鼓掌][鼓掌][鼓掌]本期词汇大派送涛涛老师会带着大家一起学习艺术类和影视类课程(Art/Art History & Film Class)讲座中的重要词汇和表达！！直接走起喽[酷][酷][威武][威武] 托福综合口语词汇大派送---学术讲座篇EPISODE6： ​​​不得不说的托福写作 不得不说的托福写作 ​​​在GMAT中like和as是比较常见的比较词，like是介词，也就意味着其后面需要加名词，代词或名词短语，不能加句子或介词短语。而对于as可以当作介词或连词，也就是说其后面可以跟名词性的成分或句子：◆Wrong:LI... SC之——  LIKE与AS ​​​#教师资格证面试# 【面试试讲/说课的必备手势】面试过程中很多考生因为紧张会有一些“退格”的幼稚化表现，比如挠头、甩头发、手臂乱动等，为了更好地应对面试，给大家一些面试时的体态语言的建议，包括站姿和教师常用手势， 快快练习吧！！另外，面试时一场个人的独角戏，看千遍书不如练习一遍！！ ​​​#海普真题词汇# 2013-2015新四级真题仔细阅读词汇全析；以新大学英语四级仔细阅读部分为素材，逐步逐级吸收11套真题22篇阅读词汇，以巩固备考的词汇基础。能看懂图片里面是什么的，就直接拿走不谢。【逐篇发太麻烦，都在这】仔细阅读真题+词汇全解百度网盘下载地址：CET4真题阅读词汇逐级完全解析-共享版_免费高速下载|百度云 网盘-分享无限制 ​​​#2015全国基础教育发展论坛# 助力选择优质教育资源——2015-2016中国基础教育白皮书发布会，白皮书以“如何选择优质教育资源”为主题，盘点全国范围内的优质教育资源，旨在帮助家长及学生解决升学、择校选择问题。 助力选择优质教育资源 ​​​日语能力测试2级惯用语总结，考试时你会见到它们的。 ​​​:#2016年考研备考# 如何攻破单词关！ 浅谈如何快速攻破考研词汇5500 ​​​#厦大开乳房美学课# 好巧啊，我看到新闻的时候拜鸽鸽正在上这堂课～～～ ​​​还在为考研作文写作时脑海一片空白，想到了汉语却不知道如何用英语表达吗，#女王范儿VV福利# 精选必背作文素材，有了她，妈妈再也不用担心我的作文了。完整版链接微盘提取码分享 密码：LF1T@微博教育官博 ​​​新一期的“托福综合口语词汇大派送”又来了！大家赶紧来抢福利啊[鼓掌][鼓掌][鼓掌]本期词汇大派送涛涛老师会带着大家一起学习艺术类和影视类课程(Art/Art History & Film Class)讲座中的重要词汇和表达！！直接走起喽[酷][酷][威武][威武] 托福综合口语词汇大派送---学术讲座篇EPISODE6： ​​​不得不说的托福写作 不得不说的托福写作 ​​​在GMAT中like和as是比较常见的比较词，like是介词，也就意味着其后面需要加名词，代词或名词短语，不能加句子或介词短语。而对于as可以当作介词或连词，也就是说其后面可以跟名词性的成分或句子：◆Wrong:LI... SC之——  LIKE与AS ​​​#教师资格证面试# 【面试试讲/说课的必备手势】面试过程中很多考生因为紧张会有一些“退格”的幼稚化表现，比如挠头、甩头发、手臂乱动等，为了更好地应对面试，给大家一些面试时的体态语言的建议，包括站姿和教师常用手势， 快快练习吧！！另外，面试时一场个人的独角戏，看千遍书不如练习一遍！！ ​​​#海普真题词汇# 2013-2015新四级真题仔细阅读词汇全析；以新大学英语四级仔细阅读部分为素材，逐步逐级吸收11套真题22篇阅读词汇，以巩固备考的词汇基础。能看懂图片里面是什么的，就直接拿走不谢。【逐篇发太麻烦，都在这】仔细阅读真题+词汇全解百度网盘下载地址：CET4真题阅读词汇逐级完全解析-共享版_免费高速下载|百度云 网盘-分享无限制 ​​​#2015全国基础教育发展论坛# 助力选择优质教育资源——2015-2016中国基础教育白皮书发布会，白皮书以“如何选择优质教育资源”为主题，盘点全国范围内的优质教育资源，旨在帮助家长及学生解决升学、择校选择问题。 助力选择优质教育资源 ​​​日语能力测试2级惯用语总结，考试时你会见到它们的。 ​​​:#2016年考研备考# 如何攻破单词关！ 浅谈如何快速攻破考研词汇5500 ​​​#厦大开乳房美学课# 好巧啊，我看到新闻的时候拜鸽鸽正在上这堂课～～～ ​​​还在为考研作文写作时脑海一片空白，想到了汉语却不知道如何用英语表达吗，#女王范儿VV福利# 精选必背作文素材，有了她，妈妈再也不用担心我的作文了。完整版链接微盘提取码分享 密码：LF1T@微博教育官博 ​​​新一期的“托福综合口语词汇大派送”又来了！大家赶紧来抢福利啊[鼓掌][鼓掌][鼓掌]本期词汇大派送涛涛老师会带着大家一起学习艺术类和影视类课程(Art/Art History & Film Class)讲座中的重要词汇和表达！！直接走起喽[酷][酷][威武][威武] 托福综合口语词汇大派送---学术讲座篇EPISODE6： ​​​不得不说的托福写作 不得不说的托福写作 ​​​在GMAT中like和as是比较常见的比较词，like是介词，也就意味着其后面需要加名词，代词或名词短语，不能加句子或介词短语。而对于as可以当作介词或连词，也就是说其后面可以跟名词性的成分或句子：◆Wrong:LI... SC之——  LIKE与AS ​​​#教师资格证面试# 【面试试讲/说课的必备手势】面试过程中很多考生因为紧张会有一些“退格”的幼稚化表现，比如挠头、甩头发、手臂乱动等，为了更好地应对面试，给大家一些面试时的体态语言的建议，包括站姿和教师常用手势， 快快练习吧！！另外，面试时一场个人的独角戏，看千遍书不如练习一遍！！ ​​​#海普真题词汇# 2013-2015新四级真题仔细阅读词汇全析；以新大学英语四级仔细阅读部分为素材，逐步逐级吸收11套真题22篇阅读词汇，以巩固备考的词汇基础。能看懂图片里面是什么的，就直接拿走不谢。【逐篇发太麻烦，都在这】仔细阅读真题+词汇全解百度网盘下载地址：CET4真题阅读词汇逐级完全解析-共享版_免费高速下载|百度云 网盘-分享无限制 ​​​#2015全国基础教育发展论坛# 助力选择优质教育资源——2015-2016中国基础教育白皮书发布会，白皮书以“如何选择优质教育资源”为主题，盘点全国范围内的优质教育资源，旨在帮助家长及学生解决升学、择校选择问题。 助力选择优质教育资源 ​​​日语能力测试2级惯用语总结，考试时你会见到它们的。 ​​​:#2016年考研备考# 如何攻破单词关！ 浅谈如何快速攻破考研词汇5500 ​​​#厦大开乳房美学课# 好巧啊，我看到新闻的时候拜鸽鸽正在上这堂课～～～ ​​​还在为考研作文写作时脑海一片空白，想到了汉语却不知道如何用英语表达吗，#女王范儿VV福利# 精选必背作文素材，有了她，妈妈再也不用担心我的作文了。完整版链接微盘提取码分享 密码：LF1T@微博教育官博 ​​​新一期的“托福综合口语词汇大派送”又来了！大家赶紧来抢福利啊[鼓掌][鼓掌][鼓掌]本期词汇大派送涛涛老师会带着大家一起学习艺术类和影视类课程(Art/Art History & Film Class)讲座中的重要词汇和表达！！直接走起喽[酷][酷][威武][威武] 托福综合口语词汇大派送---学术讲座篇EPISODE6： ​​​不得不说的托福写作 不得不说的托福写作 ​​​在GMAT中like和as是比较常见的比较词，like是介词，也就意味着其后面需要加名词，代词或名词短语，不能加句子或介词短语。而对于as可以当作介词或连词，也就是说其后面可以跟名词性的成分或句子：◆Wrong:LI... SC之——  LIKE与AS ​​​#教师资格证面试# 【面试试讲/说课的必备手势】面试过程中很多考生因为紧张会有一些“退格”的幼稚化表现，比如挠头、甩头发、手臂乱动等，为了更好地应对面试，给大家一些面试时的体态语言的建议，包括站姿和教师常用手势， 快快练习吧！！另外，面试时一场个人的独角戏，看千遍书不如练习一遍！！ ​​​#海普真题词汇# 2013-2015新四级真题仔细阅读词汇全析；以新大学英语四级仔细阅读部分为素材，逐步逐级吸收11套真题22篇阅读词汇，以巩固备考的词汇基础。能看懂图片里面是什么的，就直接拿走不谢。【逐篇发太麻烦，都在这】仔细阅读真题+词汇全解百度网盘下载地址：CET4真题阅读词汇逐级完全解析-共享版_免费高速下载|百度云 网盘-分享无限制 ​​​#2015全国基础教育发展论坛# 助力选择优质教育资源——2015-2016中国基础教育白皮书发布会，白皮书以“如何选择优质教育资源”为主题，盘点全国范围内的优质教育资源，旨在帮助家长及学生解决升学、择校选择问题。 助力选择优质教育资源 ​​​日语能力测试2级惯用语总结，考试时你会见到它们的。 ​​​:#2016年考研备考# 如何攻破单词关！ 浅谈如何快速攻破考研词汇5500 ​​​:【速来围观！本周#教育热点周排行# 新鲜出炉！[话筒][话筒][话筒]】湖南少年杀师案：老师中26刀身亡；多省份启动2018年高考报名；湖南一中学群发性肺结核；高校职称评审权责同步下方到校……还想了解更多？戳图↓↓一起回顾本周教育热点事件！ ​​​ ​​​​:【#哈佛女硕士回乡开书店# 一周只卖同一本书[太阳]】出生于福建三明的理宁，是哈佛大学硕士毕业，后来到@北京大学 教书。如今，她回到福建老家开书店，一周只卖同一本书。你喜欢这种阅读方式吗？一手video的秒拍视频 ​​​:【#有毕业证还要学历证明#  贵州一高校呼吁别折腾学生[话筒]】近日，贵阳中医学院不少毕业生应单位要求，需学校开具学历等相关证明。学校在官网发布通知：学生的毕业证、学位证具有法律效力，足以证明其个人情况。学籍管理科相关负责人说，希望单位能让学生少一些折腾。 有了毕业证，为啥要开学历证明？ @贵州都市报官方微博:【速来围观！本周#教育热点周排行# 新鲜出炉！[话筒][话筒][话筒]】湖南少年杀师案：老师中26刀身亡；多省份启动2018年高考报名；湖南一中学群发性肺结核；高校职称评审权责同步下方到校……还想了解更多？戳图↓↓一起回顾本周教育热点事件！ ​​​ ​​​​:【#哈佛女硕士回乡开书店# 一周只卖同一本书[太阳]】出生于福建三明的理宁，是哈佛大学硕士毕业，后来到@北京大学 教书。如今，她回到福建老家开书店，一周只卖同一本书。你喜欢这种阅读方式吗？一手video的秒拍视频 ​​​:【#有毕业证还要学历证明#  贵州一高校呼吁别折腾学生[话筒]】近日，贵阳中医学院不少毕业生应单位要求，需学校开具学历等相关证明。学校在官网发布通知：学生的毕业证、学位证具有法律效力，足以证明其个人情况。学籍管理科相关负责人说，希望单位能让学生少一些折腾。 有了毕业证，为啥要开学历证明？ @贵州都市报官方微博:#司法考试成绩公布# 【[话筒][话筒]2017年国家司法考试成绩将于11月21日公布】根据司法部国家司法考试办公室公告，2017年国家司法考试成绩将于11月21日公布，全国合格分数线为360分。应试人员可自11月21日上午8时起通过指定方式查询本人成绩并下载打印成绩通知单 。 2017年国家司法考试成绩将于11月21日公布 @中国青年报   ​​​:以后再有人说：“都是托您的福”你就可以回他：“哪有，#都是雅您的思#”[喵喵]想好好学语言，来@微博教育 看#微博名师榜# ，认领你最喜欢的那位老师哦[并不简单][并不简单][并不简单]（图源网络） ​​​:【速来围观！本周#教育热点周排行# 新鲜出炉！[话筒][话筒][话筒]】湖南少年杀师案：老师中26刀身亡；多省份启动2018年高考报名；湖南一中学群发性肺结核；高校职称评审权责同步下方到校……还想了解更多？戳图↓↓一起回顾本周教育热点事件！ ​​​ ​​​​:【#哈佛女硕士回乡开书店# 一周只卖同一本书[太阳]】出生于福建三明的理宁，是哈佛大学硕士毕业，后来到@北京大学 教书。如今，她回到福建老家开书店，一周只卖同一本书。你喜欢这种阅读方式吗？一手video的秒拍视频 ​​​:【#有毕业证还要学历证明#  贵州一高校呼吁别折腾学生[话筒]】近日，贵阳中医学院不少毕业生应单位要求，需学校开具学历等相关证明。学校在官网发布通知：学生的毕业证、学位证具有法律效力，足以证明其个人情况。学籍管理科相关负责人说，希望单位能让学生少一些折腾。 有了毕业证，为啥要开学历证明？ @贵州都市报官方微博:【#作业帮师资宣传掺水#，所有教师资历介绍一夜消失[衰]】如今，打开作业帮App，“老师介绍”栏中教育经历已消失无踪。近年来，在线教育行业师资宣传造假的现象屡见不鲜。究竟是什么导致师资造假不断？这个行业顽疾，又该如何解决？@北京商报 作业帮师资宣传掺水 所有教师资历介绍一夜消失 ​​​:【#一名中国研究生在美国高校身亡# 校园曾现携武器人员[围观]】当地时间11月20日下午3时许，布兰迪斯大学校长Ron Liebowitz向该校所有学生发送了题为“噩耗（Sad News）”的官方邮件，邮件中通报了该校国际商学院中国研究生张川川不幸去世的消息。当日晚间，布兰迪斯大学先后在Twitter和学校官网发布警告。警告中称，校园中出现携带武器的可疑人员，要求全体学生待在屋内，紧闭门窗，将手机调成静音，拒绝任何人进入房间直至校方通知解除威胁。 一名中国研究生在美国高校身亡 校园曾现携武器人员 @中国青年报  时差视频的秒拍视频 ​​​:【#女老师处罚告密小男生# 还用王小波情书教育早恋学生！学生们都爱她[羞嗒嗒]】近日，宁波女老师惩罚告密小男生引发热议。王老师告诉@梨视频 ，她幽默的执教风格和特别的教育方式和喜爱读王小波的书有关，还曾上课朗读王小波情书帮助和教育早恋学生。听完这位老师的话，突然觉得这些才是教育的最大意义和魅力。@微辣Video 微辣Video的秒拍视频:#教育曝光台#【女生在宿舍产下婴儿后扔出窗外 校方：#孩子胖没看出怀孕# [衰]】近日，西安某学校一名女生在宿舍里生了孩子，却将婴儿扔到了宿舍楼下。学校保安发现时婴儿已经死亡。校方表示：“孩子本来就胖，而且她一直遮着掩着，又从来不缺课根本看不出来。”目前警方已介入调查。@看看新闻Knews 看看新闻Knews的秒拍视频 ​:【最怕的事发生了！大学生千万别做这个，或可致命……[围观]】近日，媒体报道了不少年轻人因"坏毛病"而患病的案例。有双十一熬夜网购后发生抽搐的，有因为趴着睡觉导致手腕抬不起来要做手术的，有长期饮食作息不规律得胃癌的，还有因为不经常运动偶尔跑个400米得了横纹肌溶解症的 ……有的甚至被送进医院才捡回一条命。  最怕的事发生了！大学生千万别做这个，或可致命… @中国青年报:#为艺考加油#【300名俊男靓女备战艺考，寒风中穿短袖斗舞】[围观]11月17日，安徽安庆，某高校操场上，300多名俊男靓女，为艺考能考上本科，顶着寒风冷雨，穿着薄薄的一层单衣，在操场上大秀舞姿。加油！[心] 一手video的秒拍视频 ​ ​​​:【#作业帮师资宣传掺水#，所有教师资历介绍一夜消失[衰]】如今，打开作业帮App，“老师介绍”栏中教育经历已消失无踪。近年来，在线教育行业师资宣传造假的现象屡见不鲜。究竟是什么导致师资造假不断？这个行业顽疾，又该如何解决？@北京商报 作业帮师资宣传掺水 所有教师资历介绍一夜消失 ​​​:【#一名中国研究生在美国高校身亡# 校园曾现携武器人员[围观]】当地时间11月20日下午3时许，布兰迪斯大学校长Ron Liebowitz向该校所有学生发送了题为“噩耗（Sad News）”的官方邮件，邮件中通报了该校国际商学院中国研究生张川川不幸去世的消息。当日晚间，布兰迪斯大学先后在Twitter和学校官网发布警告。警告中称，校园中出现携带武器的可疑人员，要求全体学生待在屋内，紧闭门窗，将手机调成静音，拒绝任何人进入房间直至校方通知解除威胁。 一名中国研究生在美国高校身亡 校园曾现携武器人员 @中国青年报  时差视频的秒拍视频 ​​​:【#女老师处罚告密小男生# 还用王小波情书教育早恋学生！学生们都爱她[羞嗒嗒]】近日，宁波女老师惩罚告密小男生引发热议。王老师告诉@梨视频 ，她幽默的执教风格和特别的教育方式和喜爱读王小波的书有关，还曾上课朗读王小波情书帮助和教育早恋学生。听完这位老师的话，突然觉得这些才是教育的最大意义和魅力。@微辣Video 微辣Video的秒拍视频:#教育曝光台#【女生在宿舍产下婴儿后扔出窗外 校方：#孩子胖没看出怀孕# [衰]】近日，西安某学校一名女生在宿舍里生了孩子，却将婴儿扔到了宿舍楼下。学校保安发现时婴儿已经死亡。校方表示：“孩子本来就胖，而且她一直遮着掩着，又从来不缺课根本看不出来。”目前警方已介入调查。@看看新闻Knews 看看新闻Knews的秒拍视频 ​:【最怕的事发生了！大学生千万别做这个，或可致命……[围观]】近日，媒体报道了不少年轻人因"坏毛病"而患病的案例。有双十一熬夜网购后发生抽搐的，有因为趴着睡觉导致手腕抬不起来要做手术的，有长期饮食作息不规律得胃癌的，还有因为不经常运动偶尔跑个400米得了横纹肌溶解症的 ……有的甚至被送进医院才捡回一条命。  最怕的事发生了！大学生千万别做这个，或可致命… @中国青年报:#为艺考加油#【300名俊男靓女备战艺考，寒风中穿短袖斗舞】[围观]11月17日，安徽安庆，某高校操场上，300多名俊男靓女，为艺考能考上本科，顶着寒风冷雨，穿着薄薄的一层单衣，在操场上大秀舞姿。加油！[心] 一手video的秒拍视频 ​ ​​​:#关注校园暴力#【5名未成年女生欺凌同学被判刑，央视独家还原案情始末[围观]】11月2日，北京市西城区法院未成年人法庭，宣判了一起校园欺凌案。5名犯罪时未满18岁的被告人分别被判处有期徒刑。今年2月28日15点到22点间，西城区某职业学院内，女学生朱某伙同另外4名女生在宿舍楼内采取恶劣手段，无故殴打、辱骂两名女学生。5人为何要对同学下“毒手”？法官肖志勇表示，没有任何理由，只是因为当天其中1名被告心情不爽，想打人。而她选择这个被害人，也是一种随机。 5名未成年女生欺凌同学被判刑，央视独家还原案情始末 @澎湃新闻:#教育新闻#【教育部：资助过程勿泄露学生个人信息和隐私】据教育部网站消息，近日，有媒体报道个别省份和高校在公示受助学生信息时，含身份证号码、银行卡号等个人信息，这种做法是错误的。教育部要求，严禁公示“个人敏感信息”。 教育部：资助过程勿泄露学生个人信息和隐私 @澎湃新闻 ​​​:#教育曝光台#【安徽临泉七座黑校车载24个娃 司机刑拘、幼儿园被责令整改[衰]】安徽阜阳市临泉县交管大队查获一辆严重超员的黑校车，该核载7人的小型面包车足足塞进去了24名幼儿。该县教育局相关负责人称，已责令王小庄幼儿园限期整改。@澎湃新闻 澎湃新闻的秒拍视频 ​​​:#教育新闻#【#湖南桃江学生肺结核事件#处理情况：多部门领导被免职[话筒][话筒]】21日，湖南省桃江县对桃江四中肺结核事件通报处理措施：免去县卫计局、教育局、疾控中心、桃江四中党总支部书记、校长职务。 桃江县通报肺结核事件处理情况:多部门领导被免职 @人民日报 ​​​:教育行业更大的流量入口在哪？教育机构如何用好自媒体十八般武艺？围观#教育大咖说# 答案揭晓尽在微博2017教育影响力论坛。教育生态进化论 ​​​#幼儿园被曝针扎幼童# #教育大咖说#   说说我的浅薄看法吧~@微博教育 ​​​#幼儿园被曝针扎幼童# #教育大咖说# 谴责变态很重要，更重要的是我们能够为孩子做些什么呢？在受到伤害后，父母需要做些什么？ @微博教育 红黄蓝后，如何预防变态，保护未成年孩子 ​​​#教育大咖说#我不只是教育博主，也是一枚刚上幼儿园小班的3岁小女孩的妈妈，最近国内频频爆发的幼儿园虐童事件，实在是在我心上扎了很多针的感觉。尤其这段时间的红黄蓝幼儿园事件，老师喂幼童白色药片、幼童身上有针孔，且有孩子疑似遭猥亵，根据我看到的几个家长视频，我很好奇，真的只是“猥亵”么？“肛裂”、“活塞运动”都出来了好么……国内幼儿园是什么情况呢？教育局审批办学资质特别严格，但是幼儿园招聘员工的时候简直是到了“只要是个人、只要接受那份薪水就让你来教孩子”的地步，而且审核幼儿园员工资质的工作究竟谁去认真完成呢？然后我们必须认识到，由于缺乏有效的监督机制，从而造成学前教育机构和教职工滥用权力，蔑视儿童权利的问题。请尊重儿童，我们必须重视这个儿童权利的问题，在各位倡导依法治国的时候，请在立法上保护我们祖国的花朵们。我很期待更多的家长能够不被阻挠地站出来客观发声，给我们提供更详细的信息，确定孩子们到底遭受了什么，我们普通家长需要借此警醒、时刻提起警惕，同时也让教育学家、法律政策制定者能够获得真实案例以便研究出更有效的政策、措施和规则来保障儿童权利。@微博教育 家长讲述受害儿童遭遇：孩子说光溜溜的被围观:#北京红黄蓝幼儿园虐童事件#【北京市教委：已全面开展幼儿园安全隐患大排查[围观]】@北京市教委 ：针对网传有家长反映个别幼儿园内幼儿受到侵害的情况，市教委表示，相关情况不论发生在哪一个区、哪一所园，出现一起，严查一起。目前，我市已在各区全面开展幼儿园安全隐患大排查工作。 ​​​:#教育曝光台# 【#北京红黄蓝幼儿园虐童事件# 最新汇总[话筒]】近日，北京红黄蓝幼儿园被曝虐童，且有孩子疑似遭猥亵。截至目前，①涉事老师已停职；②北京警方已成立专案组调查此事；③朝阳区教委已成立工作组进驻幼儿园调查；④朝阳区政府表示：一经查实，绝不姑息；⑤教育部表示：已部署开展幼儿园办园行为专项督查，对一切损害幼儿身心健康行为的幼儿园和教职工必须进行严肃查处；⑥红黄蓝幼儿园发声明：等待政府部门的调查取证结论，对诬陷害行为已报案。@中国新闻网  中国新闻网的秒拍视频:#教育曝光台#【7分钟防性侵教育短片】花7分钟观看这段防性侵教育短片，保护孩子远离伤害，刻不容缓！​希望每一个小天使都能健康快乐成长！@人人视频 人人视频app的秒拍视频 ​​​:【#韩国高考严冬中举行#  后辈跪地磕头高呼"学长顺利"[围观]】因地震推迟一周的韩国高考，23日在严寒中举行。许多高一高二的学生凌晨就赶往考场前，用各种热烈的方式为前辈加油助威，包括跪地磕头、背学长跑进考场等。在韩国，高考的紧张程度并不亚于中国，考试当日众多政府机构和企业推迟上班，股市也比平时晚一小时开盘。@新浪教育家长该如何及时发现孩子受虐！我们制作了6张图！很无奈，也很心痛，我们竟然需要为大家普及这样的知识！大家平时都有哪些办法跟宝宝沟通幼儿园发生的事情? ​​​:【#俄罗斯北极圈小学生放学#  场面堪比灾难大片[蝙蝠侠]】11月21日，在俄罗斯萨哈共和国乔库尔达赫，一群小学生在放学回家时，遇上11级暴风（风速30米/秒）。他们在风雪中蹒跚，手拉手才能勉强站稳，简直是《后天》片场再现。当地通常在零下40-50℃左右才会停课，当日气温-15℃。[拜拜]@时差视频 时差视频的秒拍视频【“我想留在中国，但我不想做外教”】外教是来华留学生经常会看到的工作职位。豆瓣上有两个名叫“外国人在中国找工作”的小组，其中规模较大的那个组成立于2010年，目前有成员6424个。截止11月22日，在该小组首页显示的39条招聘信息里，有19条都是招聘外教的。知乎上，一位名叫加百利的外国用户直接写道，“大多我认识在华工作的人（包括本人）是外教，其中大多数只教英语口语。”#留学生# #外国人在中国# “我想留在中国，但我不想做外教”:【#外国人民背诵乘法表#】 6666！看完有点怀疑人生，竟然还有这种规律……[笑cry][笑cry]网友：没毛病[doge] 内涵大婊哥的秒拍视频 ​​​:#公务员招考#  【三省份启动2018年公务员招考 “京考”今起报名[话筒]】本月初，被称为“国考”的2018年度中央机关及其直属机构公务员招录已经完成了报名工作，目前，包括上海、浙江、北京在内，各地2018年度的公务员“省考”招录也陆续启动。根据时间安排，今日起，2018年度北京市各级机关公务员招录将开始报名。 三省份启动2018年公务员招考 “京考”今起报名 @中国青年报:#中国好老师# 【#听课认真有红包# ？我也想上这些老师的课！[羞嗒嗒]】大学里，如何让学生专注地听课成了不少老师的烦恼，但总有一些老师，变着花样地吸引学生的注意，收获学生一大波好评。昨日，常州一所高校的老师火了，不仅给学生吃包子，还发微信红包。事情是这样的： 听课认真有红包？我也想上这些老师的课！  看着这些为教学操碎了心的老师，小编都觉得上课再不好好听课真是对不起老师了呢。:#教育新闻# 【考研临近现“弃考族”[围观]】11月进入尾声，距离2018年全国硕士研究生招生考试还有不到一个月的时间。这正是“考研族”冲刺的关键时刻，一些同学却萌生了“弃考”的想法。“读研最后不还是得找工作，既然有好工作了也就不用去考研了。” 天津一所高校的大四学生张睿被一家加工类公司录取，起薪五位数。在天津一所高校经济与管理学院辅导员杨涛看来，放弃考研一般有两种情况：一种是学生对自己认识得很清楚，觉得自己更适合就业；另一部分学生则是因为考研很辛苦，坚持不下去。 考研临近现“弃考族” @中国青年报:【#被这道小学数学题套路到哭#  这些“逆天”题目，家长们已被虐了千百遍…[允悲]】最近一道简单的小学数学题，又刷爆了家长们的朋友圈。家长们一试身手，却算出了四种截然不同的答案…… 被这道小学数学题套路到哭！这些“逆天”题目，家长已被虐了千百遍 @北京青年报 ​​​:【北京部分幼儿园监控与警方联网 安装夜视摄像头】据海淀区一所幼儿园透露，目前幼儿园正在按照教委要求，实现全覆盖、无死角、数字化的摄像头监控。按照要求，监控还要求与公安局实现联网。“我们幼儿园装有摄像头，按照要求，无遮挡的教室，一间教室就得有一个摄像头，如果有套间的，有的教室是安两个的。然后每一层走廊也都得安装摄像头，一侧各一个，所有摄像头都是360度角。” 北京部分幼儿园监控开始与警方联网 安装夜视摄像头 @北京青年报:【家长必看！25个问题帮你了解孩子在学校的一天】近日，公安机关对红黄蓝新天地幼儿园案件侦办情况进行通报，涉事教师被依法刑拘。家长不可能24小时守护在孩子身边，如何提问可以有效了解孩子在校的真实情况？与孩子交谈有哪些沟通技巧？孩子受到欺凌会有什么表现？…戳图了解↓↓@人民日报 ​​​:#中国好老师# 【独腿教师护送学生过马路25年：孩子是山里的希望[心]】江西清江村，55岁的江老师每天都护送学生过马路，独腿的他一送就是25年。因学校位于206国道附近，他担心孩子们的安全：“孩子是山里的希望，我需要孩子，孩子更需要我”。江老师说退休后还想被返聘继续当老师。@时间视频 时间视频的秒拍视频 ​​​:【红黄蓝新天地幼儿园事件调查情况公布 朝阳区教委主任等3人被立案[围观]】11月29日，朝阳区红黄蓝新天地幼儿园事件调查情况公布。经查，朝阳区教委主任肖汶、副主任付琳，存在对民办教育机构监管缺失的问题；朝阳区教委社会力量办学管理科科长韩斌，工作中存在失察失责、履职不到位的问题。针对以上情况，朝阳区纪委、区监委决定对上述责任人员予以立案调查。#教育大咖说# @人民日报:【#保洁阿姨当中学旁听生# 戴老花镜蹲地抄板报[心]】杜秀亭阿姨是郑州爱中的一名保洁工，也是大家心目中的最美“旁听生”。一位老师曾抓拍到她蹲在地上抄板报的样子，引起轰动。11月27日，她在一个班会上给学生讲述了自己的故事。#教育大咖说# @一手Video  一手video的秒拍视频 ​​​:【#北京公务员京外只要双一流#】#教育大咖说#今天北京公考网上报名开始。随着“双一流”名单公布，今年京考政策也与时俱进，今年的京考对应届毕业生的要求稍有变化，针对京外院校应届毕业生的要求从“985”“211”院校改为“双一流”高校。对此，你怎么看？↓↓快来投票吧北京公务员京外只要双一流 ​​​:【#北京公务员京外只要双一流#】#教育大咖说#今天北京公考网上报名正式开始。随着“双一流”名单正式确认公布，今年京考政策也与时俱进，今年的京考对应届毕业生的要求稍有变化，针对京外院校应届毕业生的要求从“985”“211”院校改为“双一流”高校。对此，你怎么看？↓↓北京公务员考试要求京外毕业生来自“双一流”高校 ​​​:#教育大咖说##V影响力峰会# 新媒体时代下，没有成为教育巨头的企业缺的是什么？一切尽在教育生态进化论，距答案揭晓还剩7天！[围观]@周思成 @何凯文 @张雪峰老师 @艾力酷艾英语 @新东方王江涛 @建昆老师 @谭剑波tangible @Jeremy杨家成 @V影响力峰会 ​​​:【#好学生的套路#  要考试了，哎呀我都没复习！[喵喵]】你身边一定有过这样的同学：学习超好，成绩超高，但每次考前都说自己连书都没翻，他们被称为“学习婊”。面对这种人，看歪果仁是如何处理的呢？看着可是有点爽哦[允悲]#教育大咖说#  全球视频大魔王的秒拍视频 ​​​:#北京公务员京外只要双一流#【北京公务员考试要求京外毕业生来自“双一流”高校】今天上午9点，北京市公务员考试网上报名正式开始。报名将持续到12月1日下午5点。相比往年，今年考试时间略有延后，与去年相比招考人数减少750人，招考职位减少41人，考试政策也有一些调整，京外院校应届毕业生报考条件为来自“双一流”高校。记者注意到，随着我国世界一流大学和一流学科建设高校及建设学科名单正式确认公布，今年京考政策也与时俱进，今年的京考对应届毕业生的要求稍有变化，针对京外院校应届毕业生的要求从“985”“211”院校改为“双一流”高校。对此，你怎么看？[思考]#教育大咖说#   北京公务员考试要求京外毕业生来自“双一流”高校  @中国青年报:【因成绩拉不开差距，学生发短信恳求校长不要划重点[衰]】@广东海洋大学 航海学院一名学生给校长发短信，说老师都给学生划重点，导致他跟其他同学拉不开差距，恳求校长改变这种现状。于是，校方发布了杜绝任课教师考前划定考试范围的通知[允悲]你学校考前划重点嘛？ ​@广东高校新鲜事  #教育大咖说# ​​​#教育大咖说# 作为全国首批高考综合改革试点省份，浙江省出台了《关于进一步深化高考综合改革试点的若干意见》，其中核心变化有：考试时间、考试试卷、考试机会(次数)、选考人数保障机制四大调整。下一步该如何实施？戳↓↓↓了解 重磅！浙江高考改革做重大调整！ ​​​#教育头条# 进入冬季，离大学期末考试季近了，离那个大学生们自我感动的集体爆发阶段也不远了。早起抢图书馆，深夜挑灯夜战，还不忘发朋友圈吐槽：“只要专业选得好，年年期末像高考。”为了过个好年，为了不挂科，这个时候总是要逼疯那么一批人。这时候才明白，上了大学就轻松了，都是骗人！ “上大学就轻松了”，到底淘汰了多少人:【#考研学姐收到学弟鼓励卡片#：你不是一个人在战斗[心]】11月29日晚，@沈阳理工大学 30余名同学自发组织，为正在准备考研的学长学姐写祝福贴纸，夹在复习书籍里，送给在图书馆备战的考生们，“考研你不是一个人在战斗，希望大家都可以加油”。收到卡片的学姐觉得惊喜又暖心。#教育大咖说# @一手Video  一手video的秒拍视频:2017#V影响力峰会#，众多教育大V汇聚@微博教育 论坛，盘点微博教育大数据，纵览教育生态进化进程。论坛将发布全新教育MCN战略合作计划，以推动新机遇下教育行业的聚合、赋能，促成教育生态的新发展趋势。12月6日，北京国家会议中心，#教育大咖说#等你来！@V影响力峰会 ​​​:#教育大咖说# 【两位老师一个娃的学校 不能让13岁的孩子去流浪[心]】为让小学里唯一的一名学生上好课，学校返聘了2位退休教师。两位老师既当老师又当保姆，每天骑车十几公里赶来上课，常给孩子带早餐、洗脸、洗衣，“即便不讲师德，良心也让我们这样做”“我们绝不会让一个孩子失学”。时间暖视频的秒拍视频:#教育大咖说##V影响力峰会# 互联网是教育公平化的加速器还是隔离带，距答案揭晓还剩5天！更有重量级教育大咖@高考数学大神程伟  倾情分享。12月6号，国家会议中心306室，等你来！@V影响力峰会 ​​​:#关注校园暴力# 【陕西渭南一女生遭校园暴力 5分钟被掌掴45下[怒]】近日，有网友曝光一起发生在陕西渭南的校园暴力事件，视频显示一名穿红白相间校服的女生被逼到墙边，身边三个人对其拳打脚踢。在这段总长为5分35秒的视频里，受害女生被人连打带踹56次，其中面部被掌掴了45次。打人者一边实施殴打，一边还在相互开玩笑。据华商网报道，目前两名涉案魏某(女)、严某(女)已到案，其余人员正在抓捕。#教育大咖说# 环球网的秒拍视频:【#物理试卷现世纪难题#：老师、鹿晗、马云、库里谁帅？你选谁？[阴险]】这是一道送分题也是送命题！11月30日，江西丰城中学物理重点班同学迎来考试，其中试卷里一道奇葩题让同学们难以理解。老师竟然要和马云、库里以及鹿晗比帅。#教育大咖说# 你选谁？@梨视频  一手video的秒拍视频 ​​​:#中科院院士名单公布# 【近十年，哪些高校当选两院院士多？[羞嗒嗒]】近十年，中国科学院和中国工程院分别在2007年、2009年、2011年、2013年、2015年和2017年公布了六届院士名单，其中中国科学院共增选院士290名，中国工程院共增选322名。本文整理了近十年高校当选的两院院士数量，一起来看看！#教育大咖说#  近十年，哪些高校当选两院院士多？ @中国青年报:#教育大咖说# 【让大学生参与锻炼  “赶鸭子上架”是否是最优选择？[思考]】近年来，大学生群体身体素质下降的消息屡见报端。与此同时，高校也进一步推出相关措施，“挖空心思”推动学生走出宿舍，参加体育锻炼，其中不乏“运动APP打卡”等种种与学分挂钩的方式。如此“赶鸭子上架”的做法，能否真正行之有效？又会不会有更好的解决方式？#考试季#  让大学生参与锻炼 “赶鸭子上架”是否是最优选择？ @中国新闻网:【你在北方的寒夜里四季如夏：#河北一大学生穿短裤短袖过冬#  穿多了燥得慌[允悲]】@河北大学 一大四学生，大冬天竟穿着小褂裤衩。他自称：已穿好几年了，穿得厚会热，不舒服，并表示不在意其他人的看法，按自己的感觉来。#教育大咖说# 一手video的秒拍视频 ​ ​​​【新东方在线&微博教育战略合作】微博教育MCN助力新东方在线，千万资源打造千万名师，预见未来教育的Social MAP，强强联动，让知识更有价！ ​​​:#教育大咖说##V影响力峰会# 教育界还存在更低的获客成本吗？一切尽在教育生态进化论，距答案揭晓还剩1天！12月6号，北京国家会议中心306，等你来！@V影响力峰会 ​​​:#为艺考加油# 【#学霸也来艺考#  “文化课不行才学美术”早过时了[围观]】靠着文化课上大学有点悬，所以才去学艺术？这样过时的老观念该改改了！在昨天江苏省2018年美术省统考的现场，记者“逮”住了好几位学霸。他们有着傲人的文化课成绩，裸分也能冲“双一流”高校，然而还是选择了“艺术路线”，依照自己的兴趣在美术省统考的考场上奋力一搏。“别小瞧美院，举个例子，要考清华美院，文化分就和美术专业分同样重要。”常州一位家长说。#教育大咖说#  学霸也来艺考：“文化课不行才学美术”早过时了 @中国青年报:#教育大咖说#2017#V影响力峰会#教育论坛，围绕“教育生态进化论”，继承篇继往开来，大数据解读教育发展，聚合·赋能篇多位重量级教育大咖倾情分享，探索篇200余位教育行业大咖携手共绘教育生态的新发展趋势。最火爆的教育机构、最活跃的教育大V，最精致的内容打造，还有精美的礼品，详戳扫码，先到先得↓↓[羞嗒嗒]:#考试季# 【90后小伙毕业3年，辞职专心备战考研：压力相当大[费解]】12月2日，山东淄博，一位90后小伙刘旭在@山东理工大学 图书馆内备战考研。他说自己已毕业3年了，感觉现实和理想差距较大，所以辞职决定考研，希望以后可以留在北京。#教育大咖说##考研季# 加油！一手video的秒拍视频 ​​​又是一年影响力教育大V颁奖见了很多老朋友还在这样一个严肃的论坛上作为唯一的表演最要感谢的是一直在这里每天和我一起前行的你[心]#V影响力峰会# @微博教育 北京·国家会议中心 ​​​2017年微博#V影响力峰会# [威武]学为贵王陆、杨帅、张天真、刘波、梁康，还有因为身体不适无法出席的杜仕明老师受邀参加[羞嗒嗒]这个俊美组合，不知养眼否[坏笑] ​​​#V影响力峰会##教育大咖说# 听说同学们在微博上花的时间最多，对吗？[坏笑][坏笑][坏笑]你来说说[二哈][二哈][二哈] ​​​:#V影响力峰会##教育大咖说#微博市场渠道副总经理@魏莉 为教育赋能：教育生态进化论既是一条生态链，也是一条能量链。能量从微博教育通过资源的扶持，流动到MCN机构，从点到面，使更多的头部个体、名师获得能量加持，而这些能量终将流动到受教者，让教育的势能最终最大化地赋能受教者。@云犀直播 微博教育的秒拍视频2017#V影响力峰会#微博教育分论坛直播进行中，教育领域年度十大最具潜力大V、十大影响力大V，十大影响力机构即将诞生[表情]，有没有你喜欢的教育大V？快戳↓↓ 微博教育的微博直播 . ​​​:2017#V影响力峰会#微博教育分论坛直播进行中，教育领域年度十大最具潜力大V、十大影响力大V，十大影响力机构即将诞生[表情]，有没有你喜欢的教育大V？快戳↓↓ 微博教育的微博直播 . ​​​:2017#V影响力峰会#已开幕，微博教育分论坛也即将迎来#教育大咖说#，齐聚教育大咖头部机构，探索教育生态进化历程，共享商业变现路径。还有精美礼品等你来！期待[憧憬] ​​​:【厉害了！天才少年6岁会编程，14岁就读麻省理工[并不简单]】近日，莱阳市第二实验中学14岁的初四学生李向楠与美国麻省理工大学成功签约，成为预科生，创造莱阳乃至山东最小年龄考入世界排名第一大学的历史！他说：要去美国学成一项顶尖的科技，然后回家报效祖国！[good] @一手Video  一手video的秒拍视频 ​​​:#教育新闻#【技工院校教师可评正高！人社部的这份文件都说清楚了[鼓掌]】技工院校教师可评正高了！近日，人社部印发《关于深化技工院校教师职称制度改革的指导意见》，明确完善技工院校教师职称层级，设置正高级职称。技工院校教师如何评职称？意见主要内容是什么？戳图了解↓↓@微言教育 ​​​:#考试季# 【汉语热席卷全球 #1.5万考生参加印尼全国汉语考试# [围观]】2017年度第三次印尼汉语考试12月3日在雅加达、普禾格多、玛琅三地落幕。今年全年共有15627人考生参加印尼全国汉语考试，考生人数创下历年新高。图为雅加达-HSK6级考试现场。 ​​​#教育大咖说# @央视网 ​​​:#考试季# 【暖哭！沈体#图书馆保洁阿姨给学生缝坐垫# [心]】在沈阳体育学院图书馆的自习室里，紧张的考研气氛中正流露着一丝丝暖意。一位保洁阿姨坐在书桌边，低着头，一针一线认真地缝补着坐垫。学生纷纷表示在紧张地备考中，感受到了深深的暖意。为暖心的赵阿姨点赞，为考研的学子加油！@中国新闻网 ​:#教育新闻#【出国留学呈低龄化趋势 有多少是孩子自主选择？[围观]】 是“父母想让我去”还是“我想去”，是“别人家的孩子都去”还是“我适合去”，出发点不同，可能会影响过程和效果。如果自尊、自立是青少年教育的总目标，那么成人该重视青少年在留学决定中的自主性发挥。 出国留学呈低龄化趋势 有多少是孩子自主选择？ @中国青年报     ​​​:#考试季#【考试大军备考冲刺 自习室座无虚席】12月5日，山西省太原市图书馆内，考生在自习室内认真备考，现场座无虚席。进入12月份，公务员、研究生等考试项目即将陆续开考，众多考生选择在图书馆内进行最后的复习冲刺。愿所有努力都不被辜负！#考研季# 加油！转发有好运~ ​​​@中国新闻网 ​​​:#教育新闻#【#早恋被开除高中生情侣已返校#  家长称孩子压力大[围观]】12月2日，阜阳五中两名高一学生多次在公开场合搂抱，学校劝导无效后与学生家长联系，希望可以帮学生转学。学生家长表示，目前两学生经劝导后已于5日返校上课，“孩子压力大……她说今天有同学在骂她。” @新京报我们视频  新京报我们视频的秒拍视频 ​:#V影响力峰会##教育大咖说# 教育分论坛嘉宾主题分享，幽默“嘶吼哥”@程伟，浅谈视频塑人设，演绎“学有所得，学有所乐”；破亿点击大神@Jeremy杨家成，教你学high英语，学好英语；MCN新机遇让帅气总监@甘源 可以身体力行地去兑现去年吹过的牛，赋能@研途考研VIP  运营优势，首创直播打造IP矩阵。你还在等什么，关注@微博教育  让知识触手可及。[给力]:【#女子被冒名顶替上大专#  校方：两名教师涉案，一死一退[围观]】2005年，山东临沂的王红考上菏泽医学专科学校，由于家里凑不出学费，报到3天后，忍痛退学。老师收回了她的录取通知书。今年10月，王红咨询报名成人高考一事，在中国高等教育学生信息网上输入自己的身份证号，发现自己的身份信息对应的是一份编号为104441200806002085的毕业证，显示她已于2008年7月1日在菏泽医专护理系毕业。然而档案上的照片并非她本人。据初步调查，冒名顶替者王欣通过知情人买到了王红的录取通知书，随后顶替王红上学直至毕业。10月31日，学校注销了假王红的毕业证。牵涉其中的两名老师，一人去世，另一人已退休。事件正在进一步调查中。 女子被冒名顶替上大专，校方：两名教师涉案，一死一退 @中国青年报:【杭州一中学 居然采用刷脸上课[憧憬]】刷脸支付越来越普遍，但在校园里刷脸上课、点名，并作出大数据评价，还是一件稀罕事。杭十四中首创智能校园管理系统，1分钟识别全班面孔完成点名，每天至少节省30分钟；天冷了，学生回寝室前这个“大管家”还会一键打开空调，真的超暖心！#教育大咖说# @都市快报 都市快报的秒拍视频 ​2017 年微博 #V影响力峰会# 朗播网获得【 微博 2017 十大影响力教育机构 】感谢 @微博教育 给予的肯定和鼓励再接再厉，和小伙伴 @朗播雅思 @朗播托福 @朗播四六级 一道，继续为同学们提供专业的产品和服务。 ​​​#V影响力峰会# 以为只是参加会议学习，结果意外拿了个奖，我觉得这是好兆头，因为过两天我带的考资格证的童鞋笔试就要出成绩啦，我拿奖你们过线，完美[鼓掌]——说的就是正在刷我微博的你[嘻嘻]#教师资格证考试# @我爱教师网 北京·国家会议中心 ​​​微博2017#V影响力峰会# 教育分论坛，各路教育大咖云集，咱们的老师拿奖拿到手软！恭喜@张雪峰老师 获得微博2017十大影响力教育大V奖项！恭喜@屠皓民老师 @考研政治徐涛 获得微博2017最具潜力教育大V奖项！恭喜研途获得微博2017十大影响力教育机构奖项！大家猜猜照片上演讲的人是谁？ ​​​​:#中国女留学生在日本被杀#【辩方强调：警方电话录音实证刘鑫曾锁门[围观]】江歌案开庭：陈世峰承认曾恐吓刘鑫，威胁刘鑫如果不与其复合便将其裸照公布。辩方强调根据警方的电话录音，录音中第一句刘鑫用中文说“门锁了，你不要骂了。”证明刘鑫清楚门外是陈世峰，也证明门锁住了。@凤凰网 凤凰网的秒拍视频 ​​​:【#法国中小学将禁用手机#  为维护学校秩序保障学生健康[围观]】法国教育部长布朗盖10日宣布，为维护学校秩序和保障国民健康，2018学年起将禁止小学生和初中生带手机上学。家长认为有手机随时联络更放心。手机对青少年的学习、思维和分析综合能力的影响、甚至干扰也是教育界担心的问题。 为维护学校秩序保障学生健康 法国中小学将禁用手机 @环球网:#考试季#【少女深夜逆行高速自称被拐卖 疑因#学习压力大导致心理障碍# [允悲]】贵州铜仁高速交警在晚上10点多的时候，发现一名十五六岁的少女在高速路上步行而且是逆行，非常危险。询问时，少女称自己是湖南人，被拐卖了。在民警耐心开导下，女孩道出实情，她是石阡县汤山中学7年级学生，家里住址和父母电话都不清楚，只知道父母名字。联系之后，民警从其家人那里得知，女孩因学习压力过大，产生心理障碍，曾求过医但无好转。看看新闻Knews的秒拍视频:#考试季#【教师资格证面试规律汇总及时间节点安排】#教师资格证成绩查询#到成绩了吗？#教师资格面试#基本结构是“20+5+10+5”，即20分钟备课+5分钟结构化+10分钟试讲+5分钟答辩，试讲是重点[允悲]但同学们在备考各自学科的时候就开始迷茫，不知如何备考自己要面试的科目？下面来看看面试规律@教师资格证报名考试:【同城双星 中国九大“相爱相杀”高校[羞嗒嗒]】有这么一类高校被称为同城双星。他们因同处一城，且实力相当，每年都会被大家拿来做各种对比。这类高校往往都是当地最为知名的高校，他们在认可彼此的同时，也都为谁是当地老大而“相爱相杀”。 同城双星 中国九大“相爱相杀”高校 ​​​:#中国女留学生在日本被杀##刘鑫承认锁门# 【警方接到报警问刘鑫“锁门了吗” 刘鑫日语回答“是的”[围观]】庭上检方公布了报警录音，能听到门铃一直在响，刘鑫一开始用中文报警。警察一直在要刘鑫镇定点，要她报出自己的住址，刘鑫由于慌张住址说得不顺畅，警方一直在安慰她，并问她：“你锁门了吗？”，录音中刘鑫用日文回答：“是的。”@腾讯新闻  腾讯新闻的秒拍视频:#注会成绩查询# 听说今天下午出CPA成绩！快晒出你的成绩，传喜气[小黄人惊讶]小编求来了锦鲤，转发保过哦[羞嗒嗒] ​#考试季# ​​​:#考试季##考研季# 倒计时9天。考研之路漫漫，无数个日夜的坚持终将迎来最后的考验，有人已经中途放弃，有人仍然默默坚持，你是否背离了当初的意愿？@微博教育 将与@中国教育在线 联合发布2018考研数据调查报告，检测你的时候到了，戳链接，填问卷，更有精美礼品哦[憧憬]→_→http://t.cn/RTJPNkr ​​​:#李白和苏轼的区别# 被网友们的评论笑死了…这cp感好萌！！！ ​ ​​​又到年底跑路时？网传北京巨人时代教育老板已跑路 又到年底跑路时？网传北京巨人时代教育老板已跑路 ​​​:#关注校园安全#【初中生“舞刀脱鞘”刺死同学 校方承认管理疏漏愿赔79万[围观]】12月12日，湖南常宁泉峰中学，初二学生郭某与同学李某亮在上体育课期间追逐嬉闹，李某亮拿出所携带棍刀挥舞，棍刀从刀鞘中脱离，击中郭某后背致其死亡。据中新网消息，当地教育局透露，因校方管理疏漏，李某亮得以将棍刀带到学校。校方已与死者家属达成调解协议，承诺将在妥善处理后，赔偿79万元。@新京报我们视频 新京报我们视频的秒拍视频:#考试季#【38岁#中学校长第七次报名高考# ：我想亲自感受试题走向[并不简单]】近日，山西太原某中学校长王世卿报名2018年高考，这将是他人生的第七次高考。从2015年起，遵循“奇数年考文偶数年考理”的规则，他重新参加高考，基本每年都在三本线。他说亲身感受才能为学生做好高考辅导。时间视频的秒拍视频  @时间视频:#中国女留学生在日本被杀# 【江歌案最新进展】@凤凰李淼 公布14日最新庭审片段。 陈世峰讲：当时江歌背对着门，身子夹在门和房间中间。门半开着30厘米左右。@用户刘鑫123 把江歌推出去了，推的同时，她说，3叔，你接住，我害怕。​​​​详戳↓↓ 江歌遇害事件后续最新进展 ​​​:#考研季#【距离考研不足10天，你准备好了吗？[并不简单]】本月14日—25日，考研准考证可以下载打印了。距离2018考研还有不到10天，你准备好了吗？考试时最怕突发情况，身体不适、堵车迟到、临场发挥失常......复习之余，一定多做准备。戳图↓↓各种突发情况的应对方法，撑过这最后几天，你就赢了。#考研季# 加油！ ​:#考研季# 倒计时9天。考研之路漫漫，无数个日夜的坚持终将迎来最后的考验，有人已经中途放弃，有人仍然默默坚持，你是否背离了当初的意愿？@微博教育 将与@中国教育在线 联合发布2018考研数据调查报告，检测你的时候到了，戳链接，填问卷，更有精美礼品哦[憧憬]→_→http://t.cn/RTJPNkr ​​​:#考研季#【我要考研，你有酒吗？[doge]】考研将至，山西医科大学的一名女生一边看考研真题一边对瓶吹啤酒的图片火了……可以可以，朋克考研！[跪了]网友：一瓶提神醒脑。两瓶永不疲劳。三瓶长生不老。[允悲]愿考研路上的心酸辛苦，都随啤酒下肚，考研党加油[爱你] ​​​​@山西医科大学微博协会 ​​​​:#吐槽四六级# 六级翻译洞庭湖太湖青海湖 2017年12月英语六级翻译题及答案（星火英语版）出炉，分别是青海湖、洞庭湖、太湖，刚考完来看看吧 ​[羞嗒嗒] ​​​:#考试季#【#这套试卷看了就想笑#！全是表情包[笑而不语]】有谁喜欢高中试卷的？请举手！近日，贵阳一位高三生物老师陈韵雅在网上学习借鉴，自创出一套有贵阳特色的生物“表情包试卷”，来缓解高三学生的压力，同学都觉得非常新奇，边笑边做题。表情包现在也可以这么玩了[二哈][二哈] 一手video的秒拍视频 ​​​:#吐槽四六级#【四级翻译爬山 六级翻译投湖[允悲]】继四级的黄山、华山、泰山后，据传六级翻译又出现了洞庭湖、太湖、青海湖和鄱阳湖。四六级是考地理吗？[二哈] 另外鄱阳湖到底是Poyang、Boyang还是Fanyang，你分的清楚吗？[doge] ​​​:【一名22岁#中国留学生日本被撞身亡#：肇事者系日本警察 超速近1倍[围观]】当地时间12月15日，日本东京警视厅交通搜查科透露，10日一名警长因超速驾驶导致一名22岁的男性中国留学生被撞身亡。据悉，在时速限制在50公里内的道路上，肇事警长驾驶速度超过了每小时100公里。@澎湃新闻  澎湃新闻的秒拍视频 ​:#考研季#【高校楼梯间装小板凳，还配沙发垫[羞嗒嗒]】12月14日，在@南阳理工学院  因常有学生在图书馆楼梯间背书，校方得知后便在每层楼梯间统一安装了4个背书小板凳，还配有沙发垫，鼓励备考学习的学生。学生：很暖心很贴心。#考试季#加油！12月份考试都过[doge] @一手Video   一手video的秒拍视频 ​​​:#吐槽四六级#【佛系考生怎么看四六级考试？[允悲]】上午四级考试已结束，你爬了哪座山？云淡风轻的“佛系考生”：没事爬爬泰山也好，四级能过全靠缘分，下午六级努力就好 [二哈] ​ ​​​:#考试季# #吐槽四六级#【那些年我们考过的四六级 一起来吐槽吧！】大学英语四六级今日开考，2017年12月全国约有900余万考生走入考场。今天四六级考试怎么样？英语听力蒙对了几道？阅读难吗？作文写完了没？还有那跨越华山、黄山、泰山的神翻译题！快带上吐槽四六级话题，开启一年两度的四六级吐槽大赛吧，谈谈你经历过的“奇葩”四六级！那些年我们考过的四六级 一起来吐槽吧！【#盟主看校园#第七期：考研热弥漫校园，培训机构如何破局？】考研热究竟是否为盲目跟风？考研热门专业和地区指向何处？考研机构如何才能赢得大学生喜爱、登上#金塔奖#榜单？跟着盟主的脚步，探究考研热的背后原因↓↓↓转发抽一位小伙伴送小浪公仔一个[害羞] ​​​@微博教育 @微博校园 ​​​:#考试季# #考研季#【考研侧记，倒计时第3天，加油！】无奋斗，不青春。考研倒计时3天，你准备好了吗？披星戴月，早出晚归，终于要迎来最后的考验。考研途中，各路人马，为了自己的梦想从未放弃。争分夺秒，全力冲刺，爱拼的人运气从来不会差。考研季，一起为正在奋斗的你加油！考研侧记：最详细的考研复试攻略都在这了！ ​​​#考试季##决战托福# [心] 今天在直播时提到的【托福小常识】，特意整理了一下，方便大家查阅，有需要的同学，转发支持我吧！@微博教育 托福小常识：美国的meal plan → http://t.cn/RT3Ey2f托福小常识：文艺复兴 → http://t.cn/RT3Ey2X托福小常识: 传奇故事 → http://t.cn/RT3Ey2V托福小常识: 希腊本土的文明历程 → http://t.cn/RT3Ey2M托福小常识：克里特文明 → http://t.cn/RT3Ey2x托福小常识：考古中的相对年代测定和绝对年代测定 → http://t.cn/RT3Ey2I托福小常识：Radiometric Dating同位素年龄测定 → http://t.cn/RT3Ey2o托福小常识：衰变（Radioactive decay/nuclear decay）→ http://t.cn/RT3Ey2i托福小常识：美国历史大事件 → http://t.cn/RT3Ey2N托福小常识：托福常考的共生symbiosis → http://t.cn/RT3Ey2J托福小常识：恒星star进化到后期有三种可能的形态 → http://t.cn/RT3Ey2a托福小常识：罗马帝国后期分裂 → http://t.cn/RT3Ey2K 托福小常识：星体 → http://t.cn/R8YYEXT:#考研季#【手绘漫画：考研“减压宝典”】考研固然是一段“艰难岁月”，但也要以平常心对待。为了更好的自己，几点看似老生常谈的建议要听到心里去哦[羞嗒嗒] ​​​:【跳槽新常态：求职更像是尝试[围观]】2017年的795万名应届大学毕业生中，520万人投了10份以上的简历才找到工作。其中80万人的简历，出现在50多家公司的邮箱。和父辈不同，越来越多年轻人不再将毕业后的工作视作稳定的开始，唯一的归宿。求职更像是“尝试”。跳与不跳都值得忧虑。一位两年换了5份工作的年轻人担心地问，自身是不是存在问题。而另一位28岁的青年怀疑：“我毕业6年还没换工作，是不是不求上进？” 跳槽新常态 @中国青年报:#中国女留学生在日本被杀# 【江歌遇害案一审宣判：陈世峰被判有期徒刑20年[话筒]】中国留学生江歌在日遇害案今天在日本一审宣判。法庭判定陈世峰故意杀人罪、恐吓罪成立，判处有期徒刑20年。判决过程中，陈世峰一度晕倒。 @梨视频 梨视频的秒拍视频 ​​​:【小学生给班主任留言：不要成为中年油腻男！班主任：我94年的[允悲]】最近，杭州崇文实验学校一对师生的留言萌翻了好多人。留言来自该校某班的家校联系册，是班里一名女生馨瑶写给班主任朱老师的，提醒老师不要成为油腻中年男，而朱老师回复：我1994年的，不会的。 23岁教师爱吃荤菜 小学生留言:别成为油腻中年男 @澎湃新闻 ​​​:#女学生曝遭副院长性侵# 【网曝江西一女生遭副院长性侵七月之久 校方回应[围观]】12月19日，网友@喝咖啡的猫11 发博称，南昌大学一毕业女学生遭副院长长期猥亵、性侵，时间持续七个月之久。@南昌大学 在其评论里表示，学校已成立由纪检等部门组成的专门工作小组，并启动了查核程序。如果查证属实，学校将严肃处理，绝不姑息。更多详戳↓↓ 南昌大学一女生曝遭副院长性侵 前院长回应：用人失察:#教育曝光台#【南昌大学一副院长性侵女学生？校方：成立专门核查小组[围观]】近日，有网友爆料称江西南昌大学国学院一副院长对一女生猥亵性侵长达数月之久，疑似受害者与院方交涉记录也一同曝光，引发热议。20日凌晨，南昌大学发消息称，已于12月18日收到书面举报材料，目前成立专门核查小组核查。@一手Video  一手video的秒拍视频:#考研季# 【拼了！研究生考试在即，有人复习到凌晨两点[加油]】2018年全国硕士研究生考试即将于本月23日至25日举行，考研复习备考也进入全力冲刺的最后阶段。近日，北京某高校，有考生甚至在自习室复习到凌晨两点，为了背诵，他们在楼道穿着厚棉衣复习。转发祝福，为坚持到最后的考生们加油！ ​@中国青年报 ​​​:#考试季# #考研季#【考研侧记：今日开考，必胜！】2018研招考试今日开考！加油！无奋斗，不青春。这一年或许迷茫、奋斗、焦虑、鸡血交替并行，但无论如何，最后的号角已经吹响，必胜！[心]考研侧记：最详细的考研复试攻略都在这了！ ​​​:#中国好老师#【#最美90后女校长# 海拔2千米守护留守儿童】[心]甘肃陇南，张小莉大学毕业后，以特岗教师的身份，来到涝水小学从事教育工作。[抱抱]如今她也是学校校长，和5位老师一起陪伴着27名留守儿童。[good]一手video的秒拍视频 ​ ​​​:#考试季#【#9岁孩子压力过大突然失明#  因心理障碍患“癔症性弱视”[抱抱]】浙江宁波一名男孩，在教室里听写单词时，突然眼前一片黑暗。医生发现，男孩的视力检测极不稳定，高值达到900度，低值达到200度。最终，其被诊断为癔症性弱视。据了解，儿童癔症性眼病是一种与心理健康密切相关的精神障碍。医生给男孩配了一副平光镜，他的视力从0.01恢复到了1.0。他的成绩在班里不算太好，加上马上要期末考试，压力非常大，导致患病。专家提醒，对于癔症性弱视患儿，需要家长配合医生从“心”开始治疗。孩子的失明不是装出来的，家长千万不要责怪孩子。看看新闻Knews的秒拍视频:【#学生坐船上学#  江苏滨海县教育局回应：下下周桥可修好[围观]】20日有网友爆料称，因村内青龙桥重建，滨海县五汛镇青龙村胜利小学部分学生需乘船上学，船上最多载8名孩子，十分危险。今天下午，滨海县教育局副局长王青回应北青报记者称，已关注到该情况，当地正加快施工相关桥梁进度，预计下下周桥可以建好，让学生通行。 ​学生上学得坐船？江苏滨海县教育局：下下周桥可修好 @中国青年报:#考研季#【明天考研！转存！考研试卷信封的正确打开方式[羞嗒嗒]】很多考研试卷并不是传统的卷子，而是一封决定你命运的特殊信件。自己开封、答题、密封……提醒大家注意，拆信封一定要注意方向，不要过于用力，“菜鸟”务必先听老师讲解。戳图↓↓细看，有备无患～@央视新闻 ​​​:#考研季#来袭！火速围观[围观]你想要的知识点全都有 ！不熬夜不爆痘不脱发，名师陪你浪过#考研季#！[并不简单][并不简单]青春无悔 考研加油 ​​​:#考试季##考研季# 【考研侧记：倒计时1天，加油！[加油]】无奋斗，不青春。考研倒计时1天，你准备好了吗？披星戴月，早出晚归，终于要迎来最后的考验。考研途中，各路人马，为了自己的梦想从未放弃。争分夺秒，全力冲刺，爱拼的人运气从来不会差。考研季，一起为正在奋斗的你加油！ 考研侧记：最详细的考研复试攻略都在这了！:#考试季#风暴来袭！四六级、考研、期末周......围观#考试季#你想要的知识点全都有！不熬夜不爆痘不脱发，名师陪你浪过#考试季#！名师带你逆袭考试季 ​​​:#考研季#【#全国238万人明天考研#  报名数较上年度增加37万人[围观]】记者从教育部获悉，2018年全国硕士研究生招生考试将于12月23日至25日举行，今年报考人数238万人，比2017年增加37万人，其中，应届考生131万人，比去年增加18万人，往届考生107万人，比去年增加19万人。教育部称，近期，公安机关连续破获数起涉考诈骗案件，抓获一批违法犯罪嫌疑人。教育部再次提醒广大考生，不要听信一些辅导机构所谓“保过”、“内部关系”等虚假不实宣传，不要购买所谓“试题”、“答案”，谨防上当受骗。对于涉考违法犯罪活动，有关部门将依法严厉打击，发现一起、查处一起，绝不姑息，坚决维护研招考试公平公正。考生们，加油！[加油]@中国新闻网:【工信部支持高校设立无人机相关专业，#考大学又有了新选择# [话筒]】22日，工信部发布民用无人机制造业发展指导意见，提出到2020年，民用无人机产业持续快速发展，产值达到600亿元，年均增速40%以上。支持有条件的普通高校和职业院校设立无人机相关专业，建立多层次多类型的无人机人才培养和服务体系。网友：说出来你可能不信，我大学玩了四年无人机。:#考研季# #2018考研数学泄题事件#【考研数学疑似泄题 教育部考试中心正在核实】2018研招考试于昨日结束。今日，多名网友发微博称，2018考研数学出现“神押题”，考生怀疑发生泄题。事件涉及大连理工大学教师和中试考研机构。目前，教育部考试中心工作人员已经提交相关材料，相关部门正在进一步地检查。详情，戳↓↓2018考研数学疑似泄题事件最新进展:【微博教育MCN机构秀[鼓掌]】自 @微博教育 MCN合作计划启动以来，30多家优质教育机构加入MCN，连接就是力量，内容分发效率显著提升！恭喜@新东方在线考研 @文都教育 @有道考神四六级 @学为贵 @厚大司考官博 5家机构在此次评选中脱颖而出，快来围观吧~长图了解榜单详情，有意愿加入MCN机构的博主或机构可私信@微博教育 进行在线申请哦~或者扫描图中二维码进行报名！[憧憬]:【#83岁老师归还50多年前作业#  60多岁的学生下跪致谢[心]】杭州83岁的何玉琴老人，退休前是一名小学老师，前不久一次聚会中，她将保存半个世纪之久的小学作业本还给了自己的学生。已经60多岁的学生们收到这份特殊的“礼物”潸然泪下，甚至一位学生更是下跪感谢老师。时间暖视频的秒拍视频 ​​​:【子欲养而亲不待！这张请假条，看哭杭州上万名学生和家长[悲伤]】何师傅是@浙江工业大学 食堂的一名厨师，在师生眼里，他是一个总爱边烧菜边和同学们嬉笑唠嗑的人。可是近日，他却在档口贴出了一份特殊的请假信，看哭了很多大学生，“母亲大人去世至今心一直好疼……就算你对他们付出再多，也比不上他们给你的多……”天冷了，你们有给父母问寒吗？@中国新闻网:#为艺考加油# 中国九大美术学院校考时间表汇，艺考的小伙伴们加油哦！[加油]@艺考老司机 ​​​:【女子公考因试卷雷同被淘汰 被告知考场监控失效[围观]】刘伶参加天津公务员考试，笔试第三、面试第一、体检合格，不料行测试卷被判雷同卷，成绩无效。工作人员称，120道题108道与邻桌相同，没发现她的违纪行为，不会被禁考。刘伶要求查监控，却被告知因时间久监控已失效。（中青报） 女子公务员考试因试卷雷同遭淘汰 要求看监控被告知已失效:【学校食堂刷卡机突发故障 #手写记账后400名学生无一逃单#[允悲]】21日晚，@铁道警察学院 食堂刷卡机突然出现故障。学院为保障学生及时吃上饭，临时采取手工记账。事后，刷卡系统恢复正常，400多名学生纷纷主动刷卡补交餐费。校方人员称，期间没发现一名学生逃单现象。时间视频的秒拍视频 ​ ​​​:#考试季#【#高校寒假排行榜出炉#  这个学校放假80天，学生炸了……[允悲]】元旦快要来了，寒假还会远吗？近日，各地高校纷纷公布了寒假安排，放假长短也成了同学们关注的话题，没想到假期最长的竟然是…… 高校寒假排行榜出炉！这个学校放假80天，学生炸了… @中国青年报 ​​​:【#学霸夫妇恩爱新姿势# 博士老婆“神助攻”推荐博士老公获奖[心]】施薇和郑毅帆都是@电子科技大学 今年毕业的博士研究生，一对学霸夫妻。读书期间，郑毅帆发表了21篇SCI论文，申请了16项发明专利；施薇发表了22篇SCI论文，申请了19项发明专利……在12月19日的推荐仪式上，身兼同学、妻子双重身份的她，神助攻丈夫，一篇推荐词感动了众人。 封面新闻视频的秒拍视频:#教育行业曝光台#【四川一技校95人送医4危重 疑食用未熟扁豆中毒[怒]】四川遂宁一技工学校发生集体食物中毒事件，95名患者入院治疗，其中4人危重（学生2人、教职工2人），所有患者病情平稳，无生命危险。初步判断该事件为食用未熟透扁豆引起的食物中毒，具体原因正在进一步调查中。 四川一技校95人送医4危重，疑食用未熟扁豆中毒 @澎湃新闻:【南京等#新一线城市成95后就业首选# 购房等政策成主因[围观]】2018届毕业生就业首选“新一线”城市(成都、杭州、南京、武汉、天津、西安、重庆、青岛等15个城市)比例达到37%，而首选传统一线城市(北京、上海、广州、深圳)的仍高达31%。“新一线”城市纷纷推出落户、购房等吸引人才政策，这可能是大学毕业生，尤其是购房压力更大的男生，更愿意将“新一线”城市作为首选就业地的主要原因。 南京等“新一线”城市成95后就业首选 购房等政策成主因 @北京日报:【夫妻考公务员：#妻子发挥不好和丈夫换名后交卷#[围观]】2017年安徽省公务员考试，丈夫小王和妻子小董在申论考试中，采取互写对方名字考号交卷，为确保有一人能考上，被监考人员发现。法院判决，董某犯代替考试罪，管制六个月，罚6000元，王某犯代替考试罪，罚金5000元。 夫妻公务员考试互换姓名 @人民法院报#教育头条# 2017年岁末，@清华大学 @北京大学 @复旦大学 @上海交通大学 @北京师范大学 @中国人民大学 @南开大学 等高校“双一流”方案陆续公布↓↓↓ 各地高校双一流方案陆续公布！发展目标明确这明确3步 ​​​:【心疼！#8岁男孩每天在高架桥上写作业# 新年愿望是得到一盏台灯[心]】贵阳8岁男孩瞿思念，每天放学都在家门口的高架桥上写作业。身边车来车往，妈妈便陪护在一旁。瞿思念的妈妈患心脏病，爸爸残疾，家里经济困难，一家三口就蜗居在一间七八平米的昏暗出租房里。孩子说，新的一年想得到一盏台灯，这样就能好好在家写作业了。(胡雁 摄 图片来源：东方IC):【高校跨年夜上演“维密秀” 学生：学校包容开放的态度很难得】[围观]12月31日晚，@东南大学 举办的跨年晚会上演了一场校园版维密秀，由男女生搭配上台。该校学生称，这是今年跨年的“隐藏节目”，大家都很兴奋。校领导也在场，对节目比较包容开放的态度很难得。时间视频的秒拍视频 ​​​:#北航教授被指性骚扰# 【北航教授被指性骚扰事件进展｜爆料人公布部分截图证据[围观]】18年1月1日，网友@cici小居士 曝北航教授陈小武12年前曾性骚扰自己，此后还有多位女学生受害。@北京航空航天大学 正调查核实；陈小武对此否认。1月2日，爆料人@cici小居士 再度发声，公布了部分截图证据。 北航教授被指性骚扰事件后续:【新年新计划！2018年职业资格考试时间表，关乎升职加薪哦[羞嗒嗒]】新的一年开始了，你对自己的2018有哪些新目标？虽然考试不能代表全部，但含金量高的职业资格考试仍然关系到你的晋升、工资等，千万别耽误！2018年度44项专业技术人员资格考试时间表，戳图了解↓↓提前准备起来！转起~ ​​​@人民日报:【学术期刊如何跟上学术创新步伐[话筒]】2017年上半年，一位中国科学院院士在国际知名学术期刊《自然-通讯》上发表了一篇论文。几个月后，她收到了一封催付论文费用的电子邮件：“金额33100元人民币，你的付款已经逾期，还请尽快支付。如果一直不付款，可能会影响以后你投稿被接受的概率。”  学术期刊如何跟上学术创新步伐 @光明日报:#北航教授被指性骚扰# 【北航回应“女博士举报教授性骚扰”：正核实调查[话筒]】1月1日，自称@北京航空航天大学 04级博士生的网友@cici小居士 曝导师陈小武12年前曾性骚扰自己及多位女学生，并有受害人证词和录音可证实陈小武行为。涉事教授回应：我没有做过违法乱纪的事。 北航教授被指性骚扰事件后续 ​​​:【北京航空航天大学回应陈小武师德师风问题：已成立工作组[话筒]】@北京航空航天大学 1月1日消息，学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。 ​​​​ 北航教师陈小武因师德师风问题被举报，学校已成立工作组:#中国好老师#【暖心！高校老师免费教小孩踢足球[爱你]】王梁超，@西北政法大学 的体育老师，从1996年开始免费教小孩踢足球。22年间带过上千个学生。有人说他这么多年也没培养出谁，他说：“我是体二代，虽然能力有限，但我一定对学生尽心尽力，只要有一个娃喜欢，我就教。” 二更视频的秒拍视频 ​​​:#教育新闻#【深圳初三学生学校坠亡：初步认定系自杀】1月4日8时许，深圳罗湖外语学校有一学生从教学楼坠落。罗湖警方证实，坠楼的是罗湖外语学校初中实验部初三学生，120到场后确认该生已无生命体征，初步认定其为自杀。@澎湃新闻 澎湃新闻的秒拍视频 ​​​【追求分数还是选择自由，一度被质疑的青岛二中教改是如何找到出路的？】 “在青岛二中就读是一种怎样的体验？”在知乎上，有已毕业学生回答，最幸运的是“没有在自我探索的路途上添加阻力”，“你是学校的建设者，而不仅是使用者”。自由、开放、尊重兴趣选择是已毕业和未毕业学生们对于这所学校部分印象。背依崂山、南临黄海的@山东省青岛第二中学 在当地以#素质教育# 改革力度之大而知名。 追求分数还是选择自由，一度被质疑的青岛二中教改是如何找到出路的？:【#院士批判临床医学学位制#：不是每个医生都必须做科研[话筒]】中国工程院院士秦伯益结合我国国情，借鉴国外医学教育制度，从论文被撤稿谈起，针砭时弊，总结了我国临床职称晋升制度和临床医学学位制度实行40年来的经验教训。他认为，现行临床医学学位制度不利于医学人才的成长，要改变我国“科研不强、临床不精”的现状，必须从根本上进行临床医学学位制度改革。 院士批判临床医学学位制：不是每个医生都必须做科研 @搜狐健康:#考试季#【暴雪也阻挡不住学习的热情：大学生去上课排起“长龙”[哆啦A梦吃惊]】1月4日，河南出现暴雪天气，@信阳学院官方微博 的学生们踏着厚厚的积雪去上课，顺着“前人”的脚印，排起长龙。由于是“单行道”，途中一度“堵车”，场面十分壮观。一手video的秒拍视频 ​​​【#考研#复试流程全揭秘】考研复试考试制度，复试规定，考研分数线以及复试的具体流程，你想知道的不确定的，都在这里↓↓转发留存，复试全程都用得到～@有道考神考研 @微博教育 ​​​:【#考验臂长的时候到了# 1月1日起驾考又增新项目！】从2018年1月1日开始，浙江驾考科目二的考试中增加了一个新项目：停车刷（取）卡。从2017年驾考新规实施以来，不少人感受到了前所未有的难度，这次科目二考试又新增了项目，有考生直呼“史上最难驾考又加码了”，要更加努力了[允悲]浙江日报的秒拍视频 ​​​:【中国科学家“描绘”化学之美惊艳外媒：让孩子们爱上科学[憧憬]】化学反应到底是什么样的？Quartz报道了一群中国科学家和摄影师捕捉到的不一样的“化学之美”。这些肉眼不可见的化学反应过程将在热成像技术和显微镜下一一为我们呈现。@时差视频 时差视频的秒拍视频 ​​​:#关注校园安全# 【合肥汤池镇幼儿园校车侧翻致幼儿死亡事件进展[伤心]】1月3日，安徽合肥汤池镇一辆幼儿园校车在放学送幼儿回家途中，发生侧翻。事故造成1名幼儿当场死亡，13名幼儿受伤，其中1名受伤幼儿因伤势过重抢救无效死亡。目前，受伤幼儿正住院观察，事故进一步处理中。 合肥汤池镇幼儿园校车侧翻致幼儿死亡事件进展 ​​​:【#初一男生屋顶告白撩妹# 上补习班都因为有你，请给我的“恋爱考”打个分[允悲]】日本综艺节目《未成年的主张》经典告白片段：初一男孩在屋顶对初二前辈大声告白：“我去补习班都是为了那个我喜欢的你！我对你的喜欢和年纪无关！请为我的恋爱期中考打个分！”全球视频大魔王的秒拍视频 ​ ​​​:#北师珠着火#【北师珠后山发生森林火情 目前明火已扑灭未造成人员伤亡】1月3日21时30分许，@北京师范大学珠海分校 海华苑网球场后山发生森林火情。目前，起火原因尚不明确。据学校保卫处最新消息，3日23时30分左右，明火已全部被扑灭，火情未造成人员伤亡。 ​ ​​​:【#安徽破获特大考试作弊案#：橡皮擦内嵌电子设备[话筒]】皮擦，在考场上经常可见，并没有什么稀奇。但在安徽省淮南师范附属小学考点进行2017年国家执业医师资格考试时，一块小小的橡皮擦，竟然内嵌了电子设备，成了联通考场内外的作弊工具。近日，淮南市山南警方从这块橡皮擦入手，成功揪出一个地跨江苏、安徽、山东三省的特大组织考试作弊的犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人10人，查获作案电子设备百余件。@中国新闻网 安徽破获特大考试作弊案：橡皮擦内嵌电子设备:#中国好老师#【大雪封山怕耽误学生考试，校长和老师背百斤试卷走10里山路】1月6日，甘肃天水，因大雪封路，一位初中校长带着2位老师，背着试卷走了10多里山路回学校。网友戏称，大雪封山也不能帮同学们躲过考试[笑cry]。向全心付出的老师们致敬！[心]一手video的秒拍视频 ​​​:【雨中国歌响起，孩子们校外驻足敬礼[good]】1月5日早上8：20左右，重庆杨家坪小学校门口，一群正在赶往学校的小学生听到学校放国歌，立马停下脚步，立正敬礼，等国歌结束后才继续前行。@梨重庆  梨重庆的秒拍视频 ​ ​​​:【羡慕！#全国寒假最长的学校放假# ，寒假长达80天……[吃瓜][吃瓜]】元旦过完了，寒假还会远吗？近日，各地高校纷纷公布了寒假安排，放假长短也成了同学们关注的话题，没想到假期最长的竟然是河南检察职业学院…这所学校寒假80天！1月6日，学生们正式迎来自己的寒假，学生们拉着行李冒雪回家。据了解假期学校对公寓进行改造，开学时间推迟到3月26日，寒假长达80天！:#关注校园暴力#【怀疑抽烟被举报  7名初中女生宿舍里虐打同学[怒]】江西宁都县，某校7名女生怀疑同学向老师举报她们吸烟，对其进行踩踏、踢打，并让其在地上打滚。目前，事件正在调查处理中。 一手video的秒拍视频 ​ ​​​:#期末考试#【期末“修仙”季，#超四成大学生零点以后入睡# ，你的睡眠还好吗？[doge]】正值期末备考期，又到了大学生们突击复习、熬夜备考的时候。“晚上不睡、早上不起”“越睡越晚”已经成为众多大学生的通病，网络上甚至出现了“熬夜修仙”的流行语。大学生的睡眠状况究竟如何？哪些因素影响了大学生的睡眠质量？调查显示：超四成大学生零点以后入睡；平均睡眠时长为7个小时、超两成睡眠不足6小时；“玩电子设备”是熬夜主因；约七成大学生有失眠问题；近四成大学生睡眠质量差；睡不好的最大影响是“精神状态不佳”和“学习效率降低”。@中国青年报:【2017年十大“剁手”高校，有你的吗？[doge]】菜鸟网络5日发布2017年快递包裹排行榜，在前十高校中，江苏的高校前四居三。十所高校分别是江南大学、中国矿业大学、福建农林大学、南通大学、湖北经济学院、安徽师范大学、浙江大学、南昌大学、华北电力大学和南京大学。高校由于“小仙女”众多，美妆类成为最热TOP5商品。@新华视点:【21岁大学生病逝 捐器官拯救5人[心]】蔡佳如，江西卫生职业学院大三学生。近日，她因脑血管出血入院，抢救无效病逝。家人遵从她生前的愿望，将其器官捐出。蔡佳如捐出的1对眼角膜、1肝、2肾，帮助2人重获光明，2名尿毒症患者、1名肝硬化晚期患者重获新生。目前，5名患者情况已经稳定。转发送别！ [心] @央视新闻  央视新闻的秒拍视频:【#最强学霸宿舍#  6人共获上百本奖状铺满宿舍地面，3年拿了18万奖学金[跪了]】昆明，云南艺术学院设计学院有个学霸宿舍，室友6人都是大四的学生，他们3年获得的奖状加起来超100本，奖金超18万。网友：果然和优秀的人在一起，就会变的更优秀！[good] 一手video的秒拍视频 ​ ​​​#教师资格证面试# 2017下最新教师资格证面试真题汇总版详细解析我爱教师网姜姜的一直播（下载App->http://t.cn/RqKYxu7） ​​​:【网上应征报名10日开通 优先批准大学毕业生入伍[话筒]】国防部征兵办公室日前下发《关于做好2018年征兵准备工作的通知》，安排部署新年度征兵准备工作。《通知》强调，各地要严格落实大学生报名应征、体检政考、审批定兵、分配去向“四优先”政策，及早部署展开大学生预征工作，确保在大学生离校前完成体格检查、政治考核和预定兵工作。优先批准大学毕业生入伍，确保大学生征集数量和质量稳步提升。（via 新华社解放军分社） 网上应征报名10日开通 优先批准大学毕业生入伍:【#大学生选课挤爆#  蹲地吃盒饭等困睡[允悲]】近日，河南新乡学院学生密密麻麻地蹲在机房，只为选上体育课，有直接把饭带进机房的，有没凳子蹲了两小时的，有选累了直接趴着睡的，搞笑吐槽不断，更有人发微博称一切随缘。刚开始选体育课，都要早早到机房抢占位置，不敢晚到一会，怕抢不到自己喜欢的课程，虽然早到也抢不到.....就是从那时候起，你会体会到家里的旧电脑用了这么多年，速度依然运行流畅啊！你有属于自己的抢课故事吗？评论区等你呦[doge]@中国青年报  http://t.cn/RQvUSr8值得收藏！40个全球免费电子数据库名单，助你写出高质量论文！ ​​​:#期末考试#【别人家的期末考试：西餐吃得优雅，礼服穿得漂亮就得满分[doge] 】河南开封一高校进行社交礼仪课程的期末考试。考场在西餐厅，考试方式是吃西餐，要求所有考生穿礼服，老师根据每个人的表现现场打分。网友：这样的期末考试请给我来一打。[笑cry]一手video的秒拍视频 ​​​#公考必胜# #18省考# 面试应该从日常生活中开始准备，每当你看到一个新的社会事件的时候，其实就可能在面临N道面试题！今天的 #女子阻拦高铁发车# 事件，针对这一事件会出现什么样的题目？你该怎么回答？让我们来用社会事件学习面试技巧！憋夸，快转！@微博教育 公考大斌哥的秒拍视频 ​​​:【河北一#学生狂晒奖学金证书# ，网友：你做对了！这才是青春该有的样子[good]】日前，河北水利电力学院的一位学生在网上晒起了奖学金和各种证书。面对一地的证书和两年4万多的奖学金，很多网友感慨：这才是青春该有的样子！不得不说，这件事你做对了。转一个，让更多人看到他们精彩[加油] ​​​​:【2017#教育微盘点#：十大阅读人气最高话题[话筒]】2017年是教育发展不平凡的一年。会计从业资格证取消；2020年将全面建立新高考制度；首个艾滋病患者独立考场设立；校园欺凌问题频发，暴力学生或转专门学校……2017#微盘点#带你回顾那些引发全民关注的教育话题。你参与过哪些？[羞嗒嗒] ​​​:#刘翔成考题难住小学生# 【“刘翔的脚受伤了......”[允悲]这道小学题你会做吗?】上海一小学三年级期末考试，一道题是：“刘翔脚受伤了，肿得厉害，________。”要求把句子补充完整，一孩子的答案是：“老师急忙打电话联系他家长。”被判答错，惹家长不满，认为10岁小朋友不认识刘翔是很正常的事。你怎么看？:#期末考试#【长安大学会监考的猫火了[喵喵]】近日，@长安大学 监考的猫意外走红[允悲]平时帮老师监考，自习陪同学读书，睡觉还帮忙按摩[笑cry]喜欢学习爱思考，睡觉时超粘暖气片，傲世人类恣意猫生…[憧憬] ​ ​​​:#期末考试#【说好一起挂科 他却在周末偷偷跑去自习[摊手]】1月6日星期六，还有两周就要期末考试，郑州某高校一大二男生抛下舍友，早上7点多就独自去上自习，还将被窝“伪装”成有人睡觉的样子[允悲]舍友掀开被子才发现里面没人，他本人表示只是将被子随手一扔，但是这个理由却没有得到舍友的认可[二哈]。时间视频的秒拍视频:【#华侨大学一女生缢亡#】据@华大微新闻 微博通报，12日晚7时许，华侨大学泉州校区学生宿舍发现一女生缢亡，死者系新闻与传播学院2014级朱同学。警方现场勘验，初步排除刑事案件。学校立即启动应急预案，开展善后工作。 ​ ​​​:除了“奶奶带”之外，还有一种叫“爷爷教”……纯正方言后继有人啊[允悲] 清南师兄的秒拍视频 ​ ​​​:#期末考试#【武汉大学奇葩考试：学生自己出题考自己[允悲]】12日下午，@武汉大学 2017级人文科学实验班的学生们迎来《中国古代文学》课的期末考试，在看到下发的“试卷”的那一刻，学生们却发生了骚动——考试题目？请现场自己出！试卷必须包含10道填空题、4道名词解释题、4道简答题、1道论述题。不过，授课老师说，出题不能过于简单，判卷时会酌情考虑难度系数。 武大现奇葩考试：学生被要求“自己出题考自己” @楚天都市报:【#9本最适合冬天读的书# 你读过几本？】冬天是“沉思”的季节，很长，适合慢读。这样，才有一种缓慢而踏实的感觉。又是一年冬来到，不知你的心被书暖了么。9本最适合冬天读的书↓↓推荐给你！你还有哪些书目值得推荐？ ​[羞嗒嗒] ​​​:【2017微博教育#考试季#数据报告权威发布[话筒]】国考、四六级考试、研究生考试……12月，考试“扎堆“。背水一战，名师答疑解惑创造了一次次的考试季“流量“高峰。@微博教育 与好识发布数据报告，图解我们的考试狂欢季。戳↓↓[浪] “好识”​​​​ 传送门→_→http://t.cn/RCyNqm8 ​​​#图解教育# 【一图了解“钱生钱”的学问】“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往”说的就是投资学专业，这个“钱生钱”的专业到底要学什么？就业方向是什么？戳图↓↓这些你不得不知 [并不简单] ​​​:#中国好老师#【鹅！鹅！鹅！河南女教师带大白鹅上课，萌娃围观一通乱摸[二哈]】1月11日，偃师一名女教师带着自家鹅给孩子们上课。她希望通过实物教学的方法激起学生们的学习兴趣，进而更加爱护动物。孩子们很兴奋，围着鹅一阵乱摸，害得大白鹅十分羞涩。一手video的秒拍视频 ​ ​​​:#外经贸教授被举报性骚扰# 【校园性骚扰事件动态追踪】校园性骚扰话题一再刺激着每个人的神经，北航1月11日刚回应陈小武性骚扰一事，决定将撤销陈小武教师职务，12日上午又有网友举报外经济贸易大学统计学院薛原教授对其实施猥亵并进行长期性骚扰，@北京校园 带你追踪贸大性侵事件。 校园性骚扰事件动态追踪:【论文党必备！超实用WPS论文排版攻略[doge]】又到期末，一大波论文报告来袭。想要胜人一筹，不仅内容要精彩，排版也要美观！怎样快速设置标题样式和编号？如何插入题注？脚注和尾注插入时有哪些注意事项？怎样自动生成目录？页眉页脚怎么设置？...超实用WPS论文排版攻略↓↓帮你搞定论文排版，转发收藏！@人民日报:#家长因接送孩子上下学苦恼#【91.4%受访家长因接送孩子上下学苦恼 你支持“弹性离校”吗？[思考]】随着学生减负，很多小学放学时间都提前到下午3点半，接孩子让家长犯了难。让老人帮忙接送太辛苦、把孩子接到单位又影响工作。近日有调查显示，孩子放学时，70.9%的受访家长还在上班，94.8%的家长希望推广“弹性离校”做法。@中国青年报   91.4%受访家长常因接送孩子上下学苦恼 盼弹性离校:#为艺考加油#【南京艺术学院校考现场考生颜值爆表[舔屏]】@南京艺术学院 2018年本科招生校内专业考试于昨日正式拉开帷幕，这也是全国各地的艺考生们在2018年的“新年第一考”。[憧憬]听说，小哥哥和小姐姐们~颜值炒鸡高哦！[污] 南京艺术学院校考现场考生颜值爆表 ​​​:【这位刷墙哥苦学浙大网课，钻研高升专课程：我也想穿得干干净净[拳头]】29岁的安徽小伙田刘宾，白天在上海工地刷墙，晚上却挤时间在手机上学习浙江大学建筑工程课程，宿舍摆满了课本。长期在外打工，让两个孩子和自己的关系变得疏远。他说：“我也不想一直打工啊，最起码能像你们一样穿得干干净净。”@魔都头条Video朝九晚五Video的秒拍视频:【教育部发布高中语文新课标：#古诗文背诵推荐篇目增至72篇# [话筒]】今天教育部召开新闻发布会颁布普通高中课程方案和语文等14门学科的课程标准。相关负责人指出，加强中华优秀传统文化教育是这次课标修订的重点之一。其中，语文课标最突出，中华优秀传统文化方面的内容贯穿必修、选择性必修和选修各个部分，内容更全，分量更多，要求更高了。加强革命传统教育是本次课标修订的又一个重点。新课标还增加了“学业质量”部分，对学生多方面发展状况进行综合衡量。详情>> 教育部发布高中语文新课标：古诗文背诵推荐篇目从14篇增加到72篇 @中国青年报:【高中语文新课标：#古诗文背诵推荐篇目增至72篇# [话筒]】16日，教育部介绍高中课标修订情况。此次修订加强中华优秀传统文化教育，规定“课内阅读篇目中，中国古代优秀作品应占1/2”。将原标准“诵读篇目的建议”改为“古诗文背诵推荐篇目”，推荐篇目从14篇增加到72篇。上学背过的一些古文↓还记得吗？ ​@人民日报#教育头条# 【院士回归本科课堂应当成常态】我国一些高校存在“重科研轻培养、重学术轻教学、重学科轻育人”等现象。一流大学本质上是一流教师和一流学生的共同体，最优秀的学生会因为高水平的教师而会聚到最好的大学。十分期待院士回归本科课堂成为高等教育领域的一项集体行动。 最奢侈的基础课！由这些“偶像天团”组成 ​​​:【自家着火 熊孩子幸灾乐祸：太好了，我把书包都甩进去了[允悲]】12日，四川绵阳一店铺发生火灾，无人员伤亡。现场一熊孩子沾沾自喜称：“我们家着火了，太好了，我把书包都甩进去了！”网友：孩子放心，消防员叔叔先抢救你的作业本[doge]@未来网  未来网的秒拍视频 ​​​:#期末考试#【期末送命题答错扣41分 老师：为了测学生的态度[二哈]】近日，四川文化传媒职业学院出现一道送命题…题中要求考生准确写出自己思修老师的名字。该校负责思修命题的胡老师表示，这是为了看学生的态度，“第一是测同学们有没有认真上课，第二看他们有没有留心周围的小事。”不过别担心，胡老师说了，要是真没答对也不一定会挂科，会综合平时表现进行考核。网友：幸亏毕业得早[doge] 答对不得分答错扣41分 成都老师出这道期末“送命题”要的是“态度” @封面新闻:【教师#将废弃教室改造成病房#  用歌声唤醒病妻[心]】2016年9月，江西修水县徐雪珍突发脑动脉血管破裂，陷入昏迷。在镇中小任教的丈夫董元生为了不耽误教学，把她背进学校，将一间废旧教室改造为病房，坚持每天用歌声帮助妻子唤醒知觉，妻子病情也奇迹般地出现了好转。@时间视频 时间暖视频的秒拍视频 ​明天开始，2018年的教师资格证开始笔试报名，大家提前看看这个报名攻略，准备好该填写的信息和报名时要求的浏览器，报名时会顺利很多，关于大家到底报什么学科和学段，我的建议是一看大学专业，尽量与大学专业一致，二看以后要考的老师是什么学科，三看爱好，如果有同学想咨询，可以留言~#18年教师资格证考试#@微博教育 2018上教师资格证报名完整流程演示:#关注校园暴力#【嘉鱼县教育局：违纪学生纪律处分，涉事值班人员停职调查[话筒]】近日，湖北嘉鱼县某中学女生遭同学轮流掌掴，当地教育局办公室工作人员称：是在一起开玩笑的行为。15日下午，教育局发布相关通报称，“初中女生被扇耳光是在开玩笑”系县教育局值班工作人员在没有弄清整件事件经过的情况下，作出的不当回复。目前该名值班人员已被停职调查，将作进一步处理。违纪打人的学生也已经被纪律处分。 校园暴力事件动态追踪2017#微博之夜# 盛典直播ING，一键围观红毯盛况和星光盛典！看 @李宇春 @Mr_凡先生 @蔡依林 嗨翻全场！#微博King和Queen# 花落谁家？OPPO R11s星幕新年版带你深入现场~新年正当红，盛典精彩直击微博之夜的微博直播 . ​​​:【意外！大学生微博求助校领导，结果收到文言文...[doge]】12日，一学生用文言文向校领导@川农大张强 反映四川农业大学成都校区风雨操场关闭数日，约50分钟后，校领导文言文回复学生：“此事吾有所不知，几方打听……我以为有所不妥，乃建议放假之前应按昔日之法供同学自由用之。”12日晚，风雨操场重新开放。 意外！大学生微博求助校领导，结果收到文言文... @中国青年报:【2018最新自然指数出炉，中国高校表现强势！[威武]】日前，自然出版集团更新了最新的自然指数。北京大学位居内地高校第1位，全球高校第8位。南京大学位居内地高校第2位，全球高校第10位。清华大学排名内地高校第3位，全球高校11位。进入内地前十名的高校还包括中国科学技术大学、中国科学院大学、浙江大学、复旦大学、南开大学、厦门大学、上海交通大学。2018最新自然指数综合排名中国内地高校TOP200和四大学科的排名情况如下↓↓ 校园 | 2018最新自然指数出炉，中国高校表现强势！ @中国青年报:#如何整治校园贷#【关于“校园贷”的一段视频，每个大学生都该看看！】“校园贷”发展如火如荼，有人用它设计骗局，贷款金额少则一两万元，多的则高达十几万元。大学生涉世未深，很容易被各种校园贷的套路蒙蔽。@央视新闻 社会与法频道纪录片呵护明天 ，发声提防各类贷款套路！戳视频↓↓↓转给更多学生！转发提醒！ CCTV-12社会与法的秒拍视频2017@OPPO #微博之夜# 群星璀璨，闪耀今夜！全网超强阵容震撼聚集~这里汇集最炙手可热的时代偶像，最眼光独到的导演以及各界商业精英大佬~各位小伙伴准时在15:30关注@微博之夜 [鼓掌]我们邀你一睹爱豆们掀起红毯高潮，一同见证今夜星光绽放~转发扩散集结更多小伙伴一起嗨起来，就有机会获得蓝牙音箱哦 ​​​#教育年度盘点#  【2017教育印象】社会关注的，未必是教育大事，教育大事，未必大家都关注。回顾2017，用12个关键词梳理一下我们的教育印象。 2017教育印象 ​​​:【励志！一群山里孩子拼凑的“吃土”球队 拿到众多奖项[赞]】在兰州榆中区，有一个小学足球队叫“春苗队”。5年前球队组建时，无球场无教练，在2300多米的山上，孩子们在尘土地上训练。如今，国内各类比赛的奖项已拿到手软。春苗足球队还参加全国U11冠军杯赛，获得第7名。@时间视频 时间暖视频的秒拍视频 ​:【#学霸父亲骂女儿是学渣#  引夫妻冲突惊动警察[允悲]】近日在福州，985重点大学王牌专业毕业的严先生得知上初中的女儿数学只考了80分，故责备其没有尽力，当即对女儿进行辅导，但讲解中发现女儿心不在焉，做题仍错误不断，当面斥责：“我怎么生下你这样的学渣！”并怪女儿一点也没有得到自己的遗传基因。女儿一气之下扔书回应，严先生便欲打人，妻子连忙阻拦，随后夫妻俩就女儿教育问题爆发激烈争吵，继而升级为肢体冲突... 学霸父亲骂女儿是学渣 引夫妻冲突惊动警察 @广州日报【专业优先，新高考招生探索之路还有很多路要走】如果说志愿填报的变化，只是需要高校加强下专业宣传，那么不分文理科的“6选3”或“7选3”则给高校增加诸多不确定的挑战。2017年浙江第一届新高考选考结束后，“弃考物理”一时成为热议话题。尽管浙江省考试院通过公布数据辟谣“弃考物理”的传言，但芥末堆在过去一年走访浙江、上海等地的学校时发现，确实有不少学生因物理太难而弃选。因“弃选物理”而进入大学理科院系的学生在后续学习中也不可避免地遇到问题。 专业优先，新高考招生探索之路还有很多路要走:【最自律小学生！萌娃坐路边写作业：我怕回家控制不住自己[允悲]】1月16日，广东佛山街头，一名五年级的女生坐在台阶上认真写作业，要完成作业后才回家。小女孩说：在家里会控制不住自己啊！都是拖到很晚才写！然后又写不完！又要被家长骂！并表示自己早就开始自己回家了呢。[并不简单]@一手Video 一手video的秒拍视频:【56位高校教师实名倡议健全校园反性骚扰机制，呼吁立法严惩[话筒]】1月21日，来自全国多所高校的数十位老师发出实名倡议，希望教育部门及高校、中小学制定严格细致的反性骚扰政策及规定，以支持和保护性骚扰受害者。流传在网上的《全国高校教师反性骚扰宣言》称，武汉大学新闻与传播学院珞珈特聘教授、博导徐开彬等40余位大学教师联署实名发出了上述呼吁。具名老师来自武汉大学、浙江大学、中山大学、复旦大学、华中师范大学等多所高校。截至澎湃新闻22日发稿时，较倡议之初共增加了12位实名倡议的高校教师。根据徐开彬提供的最新名单显示，现联署签名总人数已达56人。 56位高校教师实名倡议健全校园反性骚扰机制：呼吁立法严惩 @澎湃新闻:【假期不虚度！50个帮你自我提升的网站[憧憬]】放寒假了，你的假期计划制定好了吗？难得的空闲时光，千万别虚度！想补专业知识，却找不到教程？想当技术大神，却无从下手？想提高阅读量，却苦于没有资源？顶尖大学课程、外语学习、编程开发、实用工具……50个实用网站↓↓总有一个适合你，转发收藏！@人民日报 天津·咸水沽镇:【愤怒！这些视频流入中国，正在毒害孩子[怒]】米老鼠、小猪佩奇、艾莎公主…利用这些儿童熟悉的经典动画形象二次加工的"儿童邪典片"里，充斥着血腥、暴力、虐待！这些去年就已被外国网站封禁的视频，目前正悄然流入国内…@看看新闻  看看新闻Knews的秒拍视频 ​ ​​​:【#46所高校要改名已列入专家考察# ！变化最大的是……[思考]】从2017年下半年开始，全国各地教育主管部门先后公示申报升格、更名和转设的高校名单，共有数十所高校位列其中，新一轮高校更名大幕正式拉开。继各省上报后，1月20日，教育部发展规划司正式公布了2017年度申报设置列入专家考察高等学校名单，共有46所高校入选，其中包括新设本科学校（21所）、更名大学（16所）、独立学院转设为独立设置民办本科学校（6所）和同层次更名（3所）。 46所高校要改名！变化最大的是…… @中国青年报:【杀猪从娃娃抓起？幼儿园组织全园孩子现场看杀猪，老师手拿内脏讲解[费解]】1月19日，湖北巴东一幼儿园创办人向宏茂老师现场操刀，给全园600多个孩子讲解杀猪知识，让孩子们体验杀猪过年气氛。向宏茂老师称，他还讲解了猪的内外生理结构，这些都会储存在孩子们的大脑里，这就叫“奠基作用”。[思考]@一手Video 一手video的秒拍视频:【美丽冻人！艺考女生光腿裹大衣喊冷[兔子]】#为艺考加油# 1月19日，郑州一艺考考点处，一女生因要穿礼服考试，光腿在外套了件羽绒服，寒风中冻得瑟瑟发抖。另一女生身穿丝袜裙子，外面直接裹军大衣，加油艺考生！祝考试顺利[加油]一手video的秒拍视频 ​ ​​​:【人工智能高材生游斯彬 #放弃数学专业跳槽投行#，如今他却后悔了】高材生游斯彬当年为了更好的发展，毅然放弃在数学专业继续的深造机会，选择投行。金融危机后他的人生几起几落，而当时不被看好的数学正在人工智能等领域发挥着巨大的作用，他自责自己成了人生的投机者：“没有人能一直站在风口上，时代越走越快，人越应该站的稳。唯有一以贯之，才能行而致远。”  BTV我是演说家的秒拍视频:#小抄一不留神粘在试卷上# 史上最惨，姑娘抄完交卷时小抄一不留神粘在试卷上一起交上去了……真是侠肝义胆、敢做敢当[作揖] ​老师：你成功的吸引了我的注意学生：还望老师多多包涵[二哈] ​ ​​​:【央视评两起高校导师事件：莫让导师权力成脱缰之马[思考]】近日，北航陈小武性骚扰事件和西安交大寒门学子之死，引发关注。对此央视网评论称，两起事件殊途同归，导师职权处在“该有的没有，不该有的却偏有”的状态，动辄让学生帮干琐事，甚至提过分的“身体服从”要求，都说将权力关进制度的笼子，对导师也一样。 央视评两起高校导师事件:莫让导师权力成脱缰之马 @央视新闻今天下午三点半，携手微博官方@微博教育 ，哥邀请写作大神@杜斯迅 一起对答案估分，更有最新考情预测及满满干货直播间入口将在哥的置顶微博发出，记得保持关注！ ​​​:【我是你的腿！#男生背残疾同学上学2年# [good]】湖南宁乡五中的校园里，学生秦鑫每天都会背着身体残疾的同学杨思凌，往返于教室、宿舍之间。这一举动坚持了2年，他也成了杨思凌名副其实的两条腿。很温暖的男孩子，给秦同学点赞[赞]！@一手Video 一手video的秒拍视频 ​​​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题.至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。美国教育科技行业的投资2017年回归正轨了吗？2018年，智慧树究竟如何实现多年亏损后的盈利？[思考]1月24日教育行业咨询，详戳↓↓每日盘点：教育行业那些事儿#教育头条# 2018年，我国教育事业将在哪些方面着力，突破哪些难点？在23日召开的2018年全国教育工作会议上，陈宝生给出了2018年中国教育改革发展索引。 2018！教育改革的十个关键词 ​​​:【老师边打点滴边批卷 [抱抱]】1月22日晚十点左右，在济南某医院，梁先生拍下一小学老师边打点滴边批改试卷的视频。据悉，这位小学老师叫冷金娜，因为白天忙，晚上要照顾生病的孩子，所以没有时间修改试卷。她说，对于老师来讲，这样的工作状态“特别正常”[心] @新京报我们视频 新京报我们视频的秒拍视频 ​#劝阻吸烟老人猝死# *案例：段某在电梯内吸烟，杨某对其进行劝阻，发生言语争执后，段某心脏病突发猝死。段某家属将杨某诉至金水区法院，要求赔偿40余万。法院认为双方均无过错，适用公平原则，被告杨某补偿原告1.5万元。原告方不服一审判决，提起上诉，二审法院认为一审认定事实清楚，但是用法律错误，改判驳回原告诉讼请求（即被告不用承担责任）。*问题：杨某并未上诉，二审直接改判是否合法？*考点解析：民事诉讼二审审理范围——“二审以上诉请求为限，当事人没有提出请求的二审法院不予审理；但一审判决违反法律禁止性规定，损害国家、社会公共利益的除外。本案被告杨某并未上诉，二审法院原则上不应当如此改判，但二审法院认为被告杨某劝阻吸烟是积极维护公共利益的行为，一审判决其承担责任将会打击公民维护公共利益，故一审判决损害公共利益，虽然没有当事人上诉，但应当依法改判。*理论分析：处分权与国家、社会公共利益。民事诉讼应当尊重当事人处分权，故当事人没有提出上诉请求的，二审法院不应当审理，以示对当事人处分权的尊重；但处分权必须在法律规定范围内行使，若一审判决违反法律禁止性规定，损害国家、社会共公共利益的，二审法院应当依法改判，以示尊重法律权威，维护国家社会公共利益。综上，民诉二审范围的规定体现了处分原则——当事人有权在法律规定范围内处分自己的权利。*思考——刑诉、行政诉讼中二审范围如何？请@左宁刑诉 @行政法李佳 为大家讲解法律规定及立法原理！:#教育行业曝光台#【学生称被强迫实习如行尸走肉，校方撤回】澎湃新闻的秒拍视频 近日，山东聊城大学被指强派学生赴外省企业打工，学生称被强迫实习如行尸走肉。1月23日校方通报：实习学生撤回。对于学校是否从实习中获利等，校方对媒体称了解情况后回复。 ​​​:【他曾在汶川地震中被军人救下,长大后成为军人[心]】10年前，还在读初二的四川青川学生强天林遭遇汶川大地震，一名解放军用身体为他挡住砸下的石头。还给他送面包和牛奶，鼓励他坚持梦想走出大山。如今，他已成为一名军人：希望能够找到对方。@新京报 新京报我们视频的秒拍视频 ​​​:【l100个中国传统文化名词的英文表达[挤眼]】今日腊八，俗话说，过了腊八就是年。学了这么多年的英语，你知道“腊八”、“除夕”、“春节”怎么用英语表达吗？各种传统美食、经典文学、名胜古迹又该如何翻译？…戳图学习↓↓ @人民日报 ​​​【学妹专访黄晓明】 黄晓明自嘲是一个“烂好人”？自称以后再也不想接“霸道总裁”的戏？黄晓明还公开透露私底下易烊千玺真实的样子？最后晓明不忘#为艺考加油#，告诫艺考生做自己就好，千万不要造作，老师不喜欢。拜托啦学妹的秒拍视频 ​​​#高考# 物理难学，让不少考生望而却步，但梳理名校的招考科目范围不难发现，名校对物理都非常重视，热门专业一般都要求选考物理。中国教育在线将全国 39 所（除了东北大学2019年没有在浙招生） 985 高校在浙江 2019 年招生的选考科目范围中，单限物理高校专业统计如下↓ 不选物理，这些985高校专业你都报不了 ​​​:【宿管大爷临别写“情诗”：退休了，舍不得孩子们[泪]】“常在一起情一段，分别之际心难平。几年情意深似海，恋恋不舍常夜梦”。@湖南科技学院 宿管吴大爷，干了7年即将退休，临别之际在公告栏上写下这首诗。同学们看到后也表示有点伤感。@时间视频 时间新闻视频的秒拍视频 网友：想起了大学时光[泪] ​ ​​​:【#24岁博士毕业28岁成副院长#  女科学家持续刷新纪录】22岁成为剑桥硕士，24岁博士毕业于牛津大学，25岁被电子科技大学聘为教授；26岁入选国家第十二批青年千人计划；28岁成为电子科技大学材料与能源学院最年轻的副院长...这份出色的简历来自90后女学者刘明侦。她在开学典礼这样说↓↓@新京报我们视频  新京报我们视频的秒拍视频 ​​​:#中国好老师# 【七旬教授板书美过PPT，课程需“秒杀”[赞]】西安电子科技大学教授梁昌洪，他的板书严谨工整，配合科学家头像，被称"比PPT还好看的课堂板书"。今年74岁的他从教几十年，课程常一座难求。梁昌洪春节前后还自制贺卡送师生，有人以集齐梁老的十二生肖贺卡为趣。“很多人批评大学生上课不认真听讲，我觉得这个在于老师怎么做。” 师者｜七旬教授不用PPT，手写“最美板书”课程需“秒杀”  @澎湃新闻:【戳泪！一年级小学生用“我觉得”造句：我觉得爸爸总是上夜班[泪]】江苏镇江一名一年级的学生用“我觉得”造句： 我觉得我爸爸zǒng是上yè班。他的爸爸是一名儿科医生，几乎天天加班。孩子抱怨爸爸不能陪自己，就在试卷上这样造句。看到这个句子，父亲深感内疚。@一手Video 一手video的秒拍视频 ​ ​​​:#不实习没有毕业证# 【不实习没有毕业证事件最新进展：校方称存在管理问题[话筒]】山东@聊城大学 学生在微博上发出“救助信”，称被学校强迫到江苏昆山康佳公司实习。名义上是实习，实际上是把学生“卖”给工厂当工人。不少学生质疑学校将实习课程变为捞钱项目。1月25日，校方回应：学校确实存在管理问题。 不实习没有毕业证事件最新进展：校方称存在管理问题:#考研党加油#【送给考研党 ！2019考研备考月历[钟]】考研是一场硬仗，要早准备、合理安排备考计划。19考研党时间安排表↓↓一步步朝着理想的目标努力吧！ ​​​​@新华视点 ​​​:【#24岁博士毕业28岁成副院长#  “90后”女科学家持续刷新纪录[赞]】18岁留学英国；22岁硕士毕业于剑桥大学；24岁博士毕业于牛津大学；25岁回国工作，被电子科技大学聘为教授；26岁入选国家第十二批青年千人计划……这份令人惊叹的简历来自电子科技大学教授——刘明侦。近日，重庆“90后”女科学家刘明侦继入选2015年最年轻“国家青年千人”之后，再踏新起点——被任命为电子科技大学材料与能源学院副院长，她也成为该学院最年轻的副院长。这位科研经历和科研成果丰富的“女学霸”，继续刷新着“最年轻”纪录。  24岁博士毕业28岁成副院长 女科学家持续刷新纪录:#关注校园暴力#【让恶意欺凌者受到惩治！[思考]】2017年11月，北京西城法院宣判一起校园欺凌案，朱某等5名未成年女孩殴打、辱骂她人。因犯寻衅滋事罪，朱某获刑1年，其他人分别获刑11个月。这一备受关注判决，为校园“小霸王”们敲响警钟：欺凌不是儿戏，法律不开玩笑！ 共青团中央的秒拍视频 ​​​@共青团中央:【国考成绩出来后，这些事你一定要知道！[爱你]】2018国考笔试成绩昨日公布，你考得怎么样？成绩不错的同学需要进行哪些后续准备？成绩欠佳的同学又该如何申请调剂？“面试大关”临近，请继续努力一鼓作气！9图为你指点迷津，这些事情赶紧行动起来↓↓ @人民日报 ​​​:#期末考试#【双胞胎小学生期末试卷萌同步：分数字迹都相近[允悲]】25日，乌鲁木齐中小学生放寒假之前最后一次返校拿成绩。翻开双胞胎们的考试卷发现，不但字迹相似，连分数、错题都几乎一样。据各学校老师反应，双胞胎平时课堂上的思维模式就很像，作文题材一样、错字一样的情况都非常频繁… 双胞胎小学生期末试卷萌同步:分数字迹都相近 @澎湃新闻:#聚焦两会教育#【地方两会关注课外补习热】随着中小学陆续放寒假，各种课外培训班又火了起来，这一现象也成为地方两会关注的话题。课外补习虽不是新现象，但日渐走高的补课费用，让很多家庭“不得不补”而又“苦不堪言”。应该如何缓解家长的焦虑？怎样规范课外补习市场存在的乱象？代表委员给出了建议。详情见图文知晓…… “超前教学扰乱正常教学秩序”——地方两会关注课外补习热 @中国教育新闻网:【女博士真有那么多段子吗？怼：我们真不是"第三类人"】经常有人说，女博士，大多智商高，情商低，难相处，甚至调侃，世界上有三种人：男人、女人和女博士。那她们怎么看待自己的生活？没那么脱离社会、每逢过年就被催婚，想想自己可能毕不了业，还没有男朋友就恐惧，"天天哭，回宿舍放声哭"……但她们说，自己真不是所谓的"第三类人"，要说不同之处，就是心智更坚韧，更抗压。 真有那么多段子吗 女博士：我们真不是“第三类人”:#长江学者被指论文抄袭# 【长江学者被指论文抄袭事件最新进展[围观]】@武汉大学 通报称，该校学术委员会认为：李红良团队被举报的相关内容不存在学术造假行为，但在论文撰写过程中存在个别疏漏，建议以后更加严谨细致。 长江学者被指论文抄袭事件最新进展 ​​​:【还记得你的同桌吗？24万个回忆，笑到流泪…】明天你是否会想起，昨天你写的日记。明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你。 还记得你的同桌吗？24万个回忆，笑到流泪… @中国青年报 ​​​:【年味十足的99个春节英文词汇[兔子][兔子]】时光啊匆匆，离过年不远啦！！提前渲染一下气氛吧：除夕、拜年、春联、春晚、庙会、压岁钱、中国结……99个春节相关的词汇翻译↓↓ 写英文作文、给外国朋友介绍中国传统文化时用得上！转发收藏！via@人民网 ​​​:【有才！老师给全班学生写诗词评语[憧憬]你打几分？】“君晓韶光莫辜负，非要读尽天下书”“梁家小女名为祺，爱笑嘴甜又有礼。”…海南乐东黎族自治县思源高级中学高二班主任刘婷为全班38个同学创作了期末诗词评语，诗中含有学生名字、个性特征等。网友：这样的老师我也想要！ 对话写诗当评语教师：看学生个性写，38首用3小时（附诗） ​​​:【上海回应"医闹教师"评选高级教师:评审合规,结果有效】针对“高级教师专业技术职务任职资格”公示期间有来电来信以及部分网民对文来中学教师缪娴任职资格提出异议一事，日前，闵行区教育局、上海市中小学教师高级专业技术职务任职资格评审委员会（闵行）专门成立了调查小组进行相关调查工作。现经调查认定，缪娴“高级教师专业技术职务任职资格”评审符合规定要求，程序规范，结果有效。:【出身“二本”学生质疑：为什么你们不看我的简历？】近日，一位“二本”毕业生自述求职感受：”学校好像成为我面对询问时一道尴尬的伤疤”。大学4年，他努力证明自己“不比名校学生差”，而大多数发出的简历都被直接忽略，只因出身普通“二本”！  我出身“二本”，你们真的不想看看简历吗？ @中国青年报 ​​​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。1月29日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿:【河南荥阳一女生被班主任强奸后割腕？涉事教师被刑拘[围观]】近日，网传河南荥阳一名中学教师以帮改作业为由，将一女学生叫至教师宿舍强奸。事后，该女生选择割腕轻生险些丧命。涉事教师曾被警方抓获，但后来被取保“释放”。1月27日，荥阳当地回应称，1月5日，荥阳警方已将涉事教师刑拘，现正在对案件进行补充侦查。同时，荥阳市教体局已将涉事教师停职。@新京报动新闻 新京报动新闻的秒拍视频:【90后妈妈带娃卖水果，喜爱诗歌梦想上大学：这个家庭需要我挣钱[心]】因为丈夫生病，青海西宁的90后妈妈马晴晴，带着2岁大的孩子在寒冬里卖水果。她在橙子上贴了诗词和谜语，说很喜欢海子的诗：“我会继续坚持，这个家庭需要我，从小贪玩辍学，现在梦想能上大学。”@一手Video 一手video的秒拍视频 ​​​:#二本毕业生质疑求职简历被忽略#【探讨|出身“二本”学生质疑：为什么不看我的简历？】近日，一位“二本”毕业生发出的大多数简历都被直接忽略，不是因为他比名校学生差，只因出身普通“二本“！微博教育联合中国教育在线发布的研招数据报告显示，“改变学校背景出身，提高就业竞争力“也成为众多考生考研的主要动机。探讨|出身“二本”学生质疑：为什么不看我的简历？:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。1月31日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿:#考研季#一转眼，考研初试已经过去一个多月，而2018年2月3日起，全国各高校开始公布初试成绩！这个想躲却又躲不开的日子，离我们只有4天左右啦！想必小伙伴们都已经摩拳擦掌、亟不可待了吧！下面小T学长为大家带来初试成绩查询最全科普！转发收藏备用吧！[笑哈哈] 考研成绩查询最全科普 ​​​:【大学生横跨8千里回家，原住址已拆家人忘告知[允悲]】1月26日，一名大学生从北京出发回新疆，历经3968公里，换乘4种交通工具到家后，出现在他面前的只有一片废墟……原来，他的家已经拆迁了，而家人忘记告知新住址。他感叹：我可能不是亲生的吧[二哈] @一手vedio  一手video的秒拍视频 ​​​#为艺考加油#每逢新春佳节，总有那么一群人背着沉重的行囊，形色匆匆奔走于城市之间，他们不是春运大军，而是“艺考大军”！天不亮就起床，背起画袋，一手提颜料箱，一手拿早饭，怀抱大大梦想的一个个小小身影，不正是我们每一个人吗？请足够相信：梦想，不会辜负任何一个努力的人。奔跑吧！美术生！[加油]:#考研季#【考研初试成绩即将公布，这份攻略帮你搞定复试】2018年全国硕士研究生招生考试初试成绩2月3日开始陆续公布。初试成绩在哪儿查询？打印成绩单时需要注意些什么？复试时要带哪些材料？…九图告诉你研考复试那些事↓↓机会永远留给有准备的人，转发收藏！ ​​​@建昆老师 ​​​2018艺考季正式启动！！寻找#最美艺考生# ，高手过招，谁才是未来艺术家？四大艺考方向同时角逐，艺考名师在线点评问答，明星大咖齐来助阵，千万级曝光资源和海量福利，只为助你圆梦！！详细内容猛戳长图↓ 报名链接http://t.cn/R85Ufye ​​​:【马云提倡乡村撤点并校 农村教育专家：“剩8、9个学生也不能撤”】@乡村教师代言人-马云 提出，“100人以下的乡村学校要撤掉，建立寄宿制学校。”这一提法遭到俞敏洪的反对。而有农村教育专家表示，此前的撤点并校实践已经被证明不成功，寄宿制学校并不是乡村教育的解药。凡事都要要从实际出发，有的学校就算“剩8、9个学生也不能撤”。你怎么看？ “剩8、9个学生也不能撤” 专家回应马云乡村撤点并校论 @未来网#高考那些事儿# 《拒绝裸考，自主招生带你飞》，北京教委高考教研员为你全方位解析自主招生，教你如何择校、怎样合理定位自招高校等 #高考倒计时# 快戳视频实现高考加分吧！@微博教育  高三家长俱乐部的秒拍视频 ​​​:#考研成绩公布# 【[话筒]考研成绩今起公布！转存9张图！复试那些事！】2018考研成绩2月3日开始陆续公布，又一个紧张的时刻[可怜]！初试成绩如何查？复试分数线何时公布？复试要准备哪些材料？如何备战？9张图全说清楚了！快“马”好！考研党，加油！[加油][加油][加油] ​​​@央视新闻 ​​​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿[思考]】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。2月2日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿:#关注校园暴力#【辅导班教师扔水杯砸中女童头：误伤[费解]】 1月29日，陕西西安。七岁女孩瑶瑶（化名）在培训机构上课时被老师用水杯砸破额头，老师解释：本想吓唬一下后面的男孩，却误扔到瑶瑶头上。目前，当事老师已被停课。澎湃新闻的秒拍视频 ​​​:#四六级词汇# 【涨分必背！四六级听力场景400词[赞]】一到英语考试，就数听力最犯愁？还没听懂，对话就结束了？别担心，听力题也有“套路”可循！送你一份四六级听力场景词汇大全↓↓校园生活、生活交际、医疗健康、旅行交通…9大类别，400个词汇，与其考前追悔莫及，不如趁寒假赶紧积累！转给身边的小伙伴，有用！ ​​​@人民日报#英文王子# 【考研复试：面试英语自我介绍范文18篇】考研复试英语面试的其中一个考察形式就是自我介绍，通过自我介绍考察学生的英语综合能力，这部分内容大家要提前准备好，给老师留下好印象，引导老师对你的个人素质有更好的了解。下面自我介绍范文，大家参考，寒假中思考一下如何更好地表达。 ​ ​​​:【“你们文科硕士没啥压力吧？很闲吧？”谁说的！】总碰到人问，你们文科硕士没啥压力吧？很闲吧？文科的我们确实看起来过得很“开心”——大部分时间没有导师管，大早上也不需要去办公室打卡，没有实验设备所以不需要去实验室，文章不需要原理图所以也不要用软件学画图…但不要忘了，我们却需要大量的时间和精力去思辨、写作和阅读。有时需啃书填补，有时需肆意放空，但每时每刻总要跟自己的大脑较劲。SCI让理科生愁苦了脸，核心和C刊也会让我们半夜失眠，操碎了心。犹记得硕士开学的第一天，七十岁的老院长说过的一句话“付出了几分，就会得几分，你肚子里有多少货，一句话就可见功底，是想潇洒三年还是轻松三十年，自己选择…” 悦读 | “你们文科硕士没啥压力吧？很闲吧？”谁说的！ @中国青年报[阴险][阴险][阴险]方言绕口令作品征集活动开始啦！说绕口令没问题，唱绕口令你们见过几个？[偷笑][偷笑][偷笑]毕老师给未来的艺术家们送上点儿专业上的“小建议”，放松放松心情#为艺考加油#祝亲爱的小羽毛们前程似锦，得偿所愿！@羽翼艺术培训中心 [并不简单][并不简单][并不简单]http://t.cn/R8MDgSm］ 小毕is毕克辰的秒拍视频:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。2月5日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿:【中学生用化学术语写情书 网友:有文化真好】很多人曾经给心爱的人写过情书，不过你有尝试用特别的“暗语”表白吗？近日，安徽合肥某中学一名化学老师给班上的学生们布置了一门作业：用化学术语向未来的那个她（他）表白，写一封化学版的情书。网友：有文化真好，学渣表示看不懂啊[二哈]（学生眼） ​​​@头条校园【2月5日-2月11日公考名师团直播排期】@公考大斌哥 @公考讲师刘文波 @公考王建伟 @王维刚申论面试 四大教龄超十年公考名师，传授你#18国考面试技巧# ，解答你#18省考备考# 中遇到的问题！公考路上名师相伴，不再孤独[心]#放假不停学# ​​​​:#关注乡村教师# 【乡村教师带学生以石作画 换取过冬羽绒服】包春雷是云南省红河州保和乡冷墩小学的一名乡村教师，因为地理位置偏僻，当地的物质条件有限。他带着孩子们去附近的红河滩寻找鹅卵石，在石头上做创意画。并用这些有灵性的艺术品为孩子换来25件过冬的羽绒服，实现了他们的新年心愿。[心] （图/东方IC） ​ ​​​@人民网:#考研季#【敲黑板！2018考研复试流程图来了[围观]】2018年全国硕士研究生招生考试初试成绩2月初开始陆续公布。复试临近，你做好准备了吗？初试成绩在哪查询？复试分数线什么时间公布？复试有哪些流程？戳图，一起看看考研复试你必须知道的那些事↓↓↓ ​​​2018考研成绩陆续可以查询，一起看看复试前需要掌握的11个问题，以免落在复试线上。 ​​​:#中国好老师#【浙江衢州#20多名老师接力送教上门# 帮助江山重残孩子美玲在家上学】浙江衢州江山市清湖街道蔡家村一平房里，清湖小学老师李娜正带着郑美玲复习语文课程。当天，李娜和徐金珍两位老师又一次把课堂搬到郑美玲家，让这个重残孩子在家上学。今年12岁的美玲是个早产儿，刚出生时体重只有1.3公斤。1岁半时，经过医院确诊是个脑瘫儿，一家子开始走上了艰辛的求医路。清湖小学校长祝日云介绍，学校送教活动始于3年前，安排了朗读、写字、画画、体育等课程，由20多名不同年级学科的老师报名接力送教上门。学校还送给她一台平板电脑，里头录制有学校老师当天的课堂视频，便于美玲在家学习。清湖街道、教育局、团市委、妇联等部门单位也纷纷献爱心，帮助美玲。 @浙江在线 浙江在线的秒拍视频:#考研成绩公布#【考研侧记：最详细的考研复试攻略都在这了！】今天是考完研的第45天，考研成绩开始陆续公布，又一个紧张的时刻！初试成绩怎么查？又有哪些学校公布了成绩？复试分数线何时公布？怎样准备复试？详细攻略，快戳↓↓考研侧记：最详细的考研复试攻略都在这了！ ​​​我发表了头条文章:《如果我是导师，我介意考生跟我联系吗？》 如果我是导师，我介意考生跟我联系吗？ ​​​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。2月7日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿:#法考改革# 【法考改革解读：拟提高门槛 报考者专业学历“从严” [给力]】划重点！2018年可以参加考试的：①2017年前入学的法本&非法本大三；②办法实施前取得本科及以上学历的学生，全日制&非全日制、法本&非法本均可……最全解读戳文章 法考改革解读：拟提高门槛 报考者专业学历“从严” @微课堂 ​​​:#法考改革# 【60万考生看过来，你参加的国家大考有望发生新变化！[围观]】近日司法部公布《国家统一法律职业资格考试实施办法（征求意见稿）》。如果这一实施办法得以施行，那么预计今年可能有60万考生参加的国家大考就有望发生新变化。今年毕业的非法学本科生能否报考？征求意见稿有哪些新规定？一图解读新变化[下][下] ​​​ @新华视点:#考试季# 艺考已经拉开了帷幕，我相信春风十里，不如为梦想前行的你，为你加油[加油][加油][加油]失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。祝所有艺考生梦想成真[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒] ​​​:#考试季##为艺考加油# 2018年各省舞蹈艺考省统考时间表，以及全国开设舞蹈专业本科院校名单！加油每一位考生，坚持自己的梦想并行走下去，终会见得收获。[威武]@学霸课长 ​​​:#考研季# 【山寨名校考研网案 5人被判非法经营罪】以各大名校头衔，开办相关考研网站70 多个，兜售虚假考研复习资料，被骗考生上千人！该案已于2017年12月29日宣判，机构相关人员犯非法经营罪，被判一年至两年不等的有期徒刑，并处相应的罚金。 山寨名校考研网案 5人被判非法经营罪 @中国青年报 ​​​:【1035所！第二批全国中小学中华优秀文化艺术传承学校名单出炉 】近日，教育部公布了第二批全国中小学中华优秀文化艺术传承学校名单，#3教育新闻# 经学校自主申报、省级教育行政部门推荐、专家复核及公示最终产生。此次评选的第二批传承学校实现了31个省（区、市）全覆盖，传承项目种类丰富，凸显育人特质。具体有哪些学校入选？戳链接，一起来看全名单↓↓↓ 1035所！第二批全国中小学中华优秀文化艺术传承学校名单出炉:#教育新闻#  【我国高中定位已经改变！如何评价一所高中好坏？】著名教育学家、人文清华讲坛导师谢维和指出，高中是整个教育学制体系的中间环节，具有承上启下的作用，而我国高中的定位已经改变，这改变意味着什么？人文清华的秒拍视频 @人文清华 ​​​:#中国好老师# 【为让妻子补觉 这位教师“奶爸”抱娃阅卷[good][good][good]】范应彬是山东青岛一中学的高三老师，他是57个学生的班主任、113个学生的数学老师，同时还是两个孩子的父亲。近日，同为教师的妻子为照顾生病的小儿子，接连好几天没睡好，为了让爱人补个觉，范应彬当起了“超级奶爸”[太开心]边抱孩子边阅卷[赞]。:【初二语文试卷“盯”上杭州地铁，这题你会做吗？[费解]】本次西湖区初二语文统考卷上有这么一道阅读题：三个初中同学，一个住古翠路，一个住滨和路，一个住庆春广场，他们约定在火车东站碰头，一起坐高铁去北京参加冬令营。现在住庆春广场的这个同学行李较多，需要有个同学来帮他一把。要求寻找最经济的票价、能避开早高峰、按时到达，三人该怎么安排地铁出行才最合理？你的答案是__？:【超燃的毕业演讲：让自己变得更优秀，跨出舒适圈】一个超燃的毕业演讲：很多人会告诉你去做喜欢的事，但人生很多事情都需要付出艰辛。我也不是每天都开心的人，我们不应该做让自己“舒服开心”的事，而应该做让自己变得更优秀的事，跨出你的舒适圈。（最神奇） 最神奇的秒拍视频 ​​​:#老师辛苦了# 【美女老师假期自制教学视频，要求学生每日打卡】2月11日，重庆一中的罗老师针对部分学生组建了一个地理小群，每天录制视频讲解知识点，她还要求学生每天打卡，5次缺勤就把学生“踢”出小群。梨重庆的秒拍视频 ​​​:#四六级成绩公布# 四六级成绩马上就要公布了[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]，焦急等待出成绩的小伙伴可以放心了，相信小伙伴们都会取得好成绩的哦[太开心][太开心][太开心]！ ​​​【[心]公考四大名师直播伴你过新年[心]】2月12日-2月18日，@微博教育 联手@公考大斌哥 @公考讲师刘文波 @公考王建伟 @王维刚申论面试  四大教龄超十年公考名师直播传授你#18国考面试技巧# ，解答你#18省考备考# 中遇到的问题！公考路上名师相伴，不再孤独[带着微博去旅行]#放假不停学# ​​​​:【大学生13天徒步600多公里：思考大学生活如何度过】从北京到徐州，途经3省10市，共计650.5公里，@徐州工程学院 的两名大学生决定用脚丈量这段距离。历时13天走完了全程，也思考了自己接下来的大学生活如何度过。他们说这是寻找内心安定的一种方式。@高考快讯 一手video的秒拍视频 ​​​:大一至大四的变化[并不简单]可以说很扎心了[允悲][允悲]   @沈阳师范大学微博协会 ​​​:#为艺考加油# 学习艺术是为了发现真实的自我！dshking的秒拍视频 ​​​:#教育新闻#  【父亲浙大当宿管儿子浙大读博 一起吃饭最幸福】今年是熊武来浙大之后的第三个春节。他没打算回家，而是选择一个人留校值班。加班费对于这个节俭的父亲来说，算是不少的一笔钱了。毕竟儿子还在读博士，没有工作，在熊武心里，能多赚一点就是一点。 ​​​ 父亲浙大当宿管儿子浙大读博 一起吃饭最幸福 ​​​:【九大学科的情人节蜜语[心]】深深的话浅浅的说，长长的路慢慢的走，没有那么多煽情的语录，只是想把最擅长的东西，说成情话给你听。祝你永远甜蜜或者早日脱单[doge] ​@湖北大学 ​​​#英文王子# 网络潮词翻译成英语是什么样子？#教育大咖说# @微博教育 ​​​:【广东中学生发明新型捕鼠神器 老鼠连自己怎么死的都不知道】佛山高一学生李柱霖因家住老城区，家中鼠患不断，研发出一种全新捕鼠装置——“无警惕”性可连续自动捕鼠箱，箱内设三层迷宫、通电“刑场”和储鼠“太平间”，提供捕鼠、灭杀、尸体消毒全套服务。彻底解决常规捕鼠器“后期失效”问题，再“聪明”的老鼠也会入套。目前，该发明项目已在中国科协青少年国际科技交流项目遴选决赛中脱颖而出，获得“第60届伦敦国际青少年科学论坛”参赛资格，而中国大陆仅有6位高中生入选参赛。@广州日报:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。2月14日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿:【值得珍藏！100句绝美情诗，读给TA听[心]】“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁”“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知”“平生不会相思，才会相思，便害相思”…相遇相知，相爱相许，缘来不易。愿天下有情人“结发为夫妻，恩爱两不疑”。100句绝美情诗↓愿有一人，让你懂了诗中之美。@人民日报 ​​​#英文王子# 西餐、日餐、中餐美食英语表达, 很多英语专业的人都不知道几个~ ​​​#教育大咖说# @微博教育 ​​​:【2018年1月微博名师榜新鲜出炉[话筒]】@微博教育 @TopKlout克劳锐 @一直播 @微课堂 联合发布​​​ ​​​​。榜单分设总榜和五个子榜，真实反映各学科教育自媒体影响力（自媒体影响力指数=微博影响力20%+博文阅读量30%+直播场次30%+短视频发布量20%）。#微博名师榜#有实力才是真名师， @微博教育 分享让知识触手可及。[贊]:【留守儿童沉迷“吃鸡” 班主任给农民工家长布置特殊“寒假作业”】陕西平利县某偏远山村，众多留守儿童，不少学生沉迷网游致成绩掉队。趁春节家长返乡之际，老师给父母们布置了一道特殊的“寒假作业”：请帮孩子戒掉游戏，必要时请卸载王者荣耀吃鸡，千万别因为长时间没有陪孩子就纵容！@西安晚报 ​​​:【看图猜成语都跟汪有关】九张图，九个关于狗的成语，你能猜出几个？快来试试↓ ​@央视新闻 ​​​【雅思地道英语习语！】结合例句学习一波高分习语，get了提分不在话下！ ​​​:#中国好老师# 【一名乡村教师的执着与坚守[赞]】问及在乡村从教12年最大的感受时，袁艳敏说：“一份事业，如果不是发自内心的热爱，那么做得再好，也不会觉得有多幸福。我是真的爱我的职业，真正感受到了孩子们带给我的幸福，这种幸福只有真正走进孩子心里，才会感受到。”  向乡村教师致敬[鼓掌] @光明日报  ​​​ 一名乡村教师的执着与坚守:【小男孩路边写作文，怀里抱只小猫：它来找我玩[抱抱]】贵阳一名六年级的小男孩，抱着一只猫在路边写作文，看起来亲密和谐。旁边的小伙伴伸手摸猫，男孩连忙说，轻轻摸，别把猫掐死了。一手video的秒拍视频 ​​​:【高三男生以全奖进“世界最难考大学”，班主任：他很痴迷数学】北京时间2月16日凌晨4点，正是阿布扎比的零点，刷新纽约大学阿布扎比分校查询系统，看到自己被录取的消息，重庆第二外国语学校高2018届学生蒋牧颜激动得跳下床，叫醒父母分享这个好消息。蒋牧颜有理由兴奋，纽约大学阿布扎比分校被称为“世界上最难考的大学”，录取率仅有0.9%，远低于哈佛的7%，它还以“土豪”著称于世，为学生提供约200万人民币的全额奖学金。在班主任陈华的印象中，蒋牧颜最优秀的特质就是主动性强，“他对数学非常痴迷，仿佛把学数学当作打游戏闯关一样，他就坐在那里，每天打怪升级。”@华龙网 高三男生以全奖进“世界最难考大学”，班主任：他很痴迷数学:#中国好老师# 【致敬，真正为人师表的老教授】2月17日晚，在央视《经典咏流传》节目上， 93岁退休老教授潘鼎坤老先生登上舞台，节目组说等潘老师上台后给准备一把椅子，潘老师说“我们当老师的，什么时候坐着讲过课。”择一事，终一生。 西安校园的秒拍视频 ​​​:【比你美还比你努力！上哪儿说理去？美女博士边读书边生娃，事业家庭双丰收】“长得好看还比你努力”就是形容上师大副教授陈雅赛的！最近她因“30岁美女副教授”登上热搜，作为早稻田大学首位新闻学博士，她在读博期间生下孩子，但美满背后是多年努力，怀孕期间仍每天在研究室工作到1点半才回家。[赞]@梨视频上海频道 梨视频上海频道的秒拍视频:【11岁女孩路边卖菜：能帮到爸妈很开心[心]】2月14日，湖北十堰，一名11岁的小女孩在路边帮妈妈卖菜。小女孩上小学六年级，写完作业才过来帮忙。她并不觉得这是一件丢人的事，能帮父母赚钱很开心。一手video的秒拍视频 ​ ​​​:#中国好老师# 【93岁退休老教授婉拒央视节目组椅子: 我们当老师的, 什么时候坐着讲过课？[赞]】2月17日晚，在央视一套《经典咏流传》节目上，@西安建筑科技大学 93岁退休老教授潘鼎坤老先生登上舞台，节目组说等潘老师上台后给准备一把椅子，潘老师说“我们当老师的，什么时候坐着讲过课。”择一事，终一生。自1951年从复旦大学数学系毕业，潘鼎坤教授就与三尺讲台结缘，一站上去就是60余载。直至鲐背之年，依然为大一、大二学生做“我爱微积分”“震撼人心的微积分学——它真的很酷”等专题讲座。:【暖！大年三十，校园里一分钱的丰盛晚餐】大年三十，@四川大学 望江北苑食堂，三三两两人不多，这里开了个窗口叫“2018春节留校同学1分钱年夜饭”，菜很丰盛，食堂阿姨也十分热情，中晚餐都只需刷一分钱，用意是为了统计人数，看看有多少学生留在学校。真心被暖到了！[心] ​​​发布了头条文章：《春节的这些习俗，英语可以这么说》 #英语老师骆军学习团# @微博教育 春节的这些习俗，英语可以这么说 ​​​:#为艺考加油# 【李兰迪现身中戏艺考 笑容明媚重现余周周】今日，@中央戏剧学院 2018年 “艺考”继续举行，现场考生众多，校园门口被围得水泄不通。《你好旧时光》中女主角余周周的扮演者@李兰迪 现身，她身穿白色羽绒服，笑容灿烂，青春洋溢。[可爱]@高考快讯 ​​​:【交大女学霸获"全球本科生诺贝尔奖"：高考后每一年都更累更努力，天道酬勤是对的[并不简单]】毛晓从上海交大本科毕业，先后前往英国、荷兰攻读法学和国际犯罪理学硕士，如今拿到罗德奖学金。她说一早就看清楚，实习经历是通往名校的入场券，在荷兰上课之余同时做三份项目。“高考之后我每一年都比高中更累更努力，曾天真地以为天道酬勤，后来发现其实…它是对的。”@魔都头条Video 魔都头条Video的秒拍视频:【德国仍是最具吸引力的欧洲留学目的国】根据最新出炉的“2018年欧洲最佳留学国家排行榜”，德国成功“卫冕”最具吸引力的欧洲留学目的地国；受脱欧影响，英国屈居第二；法国、荷兰、瑞士等传统教育强国则紧随其后。值得注意的是，来自东欧的波兰凭借其快速扩展的英语授课项目、价格低廉的学费和生活成本，首次跻身十强。 德国仍是最具吸引力的欧洲留学目的国 @中国青年报:【乡村留守儿童足球队：田埂里踢出了全国亚军】四川绵阳迎新小学有一只特殊的足球队，队员几乎全是留守儿童，他们平时在山坡上、田野里训练，2017年获得了重庆“花样杯”全国足球少儿邀请赛亚军。他们说：只有踢足球的时候才能不想远方的爸妈。梨视频的秒拍视频 ​​​:【爸妈是怎么骗人起床的？睡个懒觉太难了…[doge]】假期最诱人的一点就是睡懒觉！然而，爸妈总是有一百种方法叫我们起床：表总比你的快1—3小时；等你起床的总有一桌子永远没开始煮的饭菜；一睡懒觉全家亲戚都要来访；传说中的吃过早饭再睡...网友：同一个世界，同一种爸妈[允悲] ​​​@中国教育在线 ​​​#放假不停学# #2018公务员面试# 【国考面试备考中的六个雷区】今天正式上班了，无论是上班的还是上学的都应该调整状态专心备战接下来的面试了。给大家整理了面试备考中的雷区，同学们要认真准备~@微博教育 @中大网校 ​​​:【提醒！13道“保命题”，开学前务必教会孩子！】春节过后，各地中小学即将陆续开学，“安全教育”这堂必修课也要“开课”！独自走路被陌生人跟踪？被高年级孩子“威胁”？回家时发现家中遭窃？公共场所一人走失？...面对这些情况，孩子该怎么办？13道“保命题”↓家长一定要教会孩子！为孩子安全转！ ​​​@人民日报出境自由行要会的基本英语口语，没事多读读，说不定哪次就用上了！@微博教育 #每天学点外语# #英语口语# ​​​:【农村兴起“教育移民潮”：举家搬迁逐渐増多】河南省滑县是典型的农业大县，大部分居民居住在农村地区。近些年，子女教育受到当地父母的重视，“教育移民”现象愈加盛行。仝先生原本住在距离县城15公里外的某村庄，为了让子女接受到更好的教育，他在县城新区置下一处房产，并于2014年举家迁入。仝先生女儿所在的小学班上50多人，大部分孩子都来自农村，其中很多学生的家长都陪在身边，照顾起居，督促学习。 农村兴起“教育移民潮”：举家搬迁逐渐増多 @财经网:【超实用！2018年考试日历[围观]】人社部印发通知，公布了2018年度专业技术人员资格考试工作计划。新的一年你有什么计划吗？考试不是全部，却能有效督促懒癌患者。英语、职称、计算机...2018年超实用考试日历↓↓ ​​​@人民日报 ​​​:#为艺考加油# 【今年这些大学专业被疯抢！00后成主力军，90后你怕吗？】各地艺考陆续拉开帷幕，值得一提的是，今年的考生许多都是00后。这些出生于千禧年的孩子们迎来自己的成年礼并走上高考考场。今后大学新生00后将作为主力军登场。 今年这些大学专业被疯抢！00后成主力军，90后你怕吗？ @中国青年报 ​​​:#为艺考加油# 【艺考初试俊男靓女云集校园 女生寒冬露小腿“迎战”】23日，中国传媒大学2018年艺术类本科专业招生考试拉开帷幕。开考首日，仅北京考点就迎来了近1.1万人次考生。在初试现场，不少女生为方便面试着装，在寒风中裹着棉大衣，露出小腿。时间视频的秒拍视频同学加油！ ​​​:【今年，教育部这样缓解“择校热”】近年来，中小学考试招生制度改革全面深化，稳妥实施。义务教育免试就近入学改革取得重要阶段性成果和历史性突破，重点大城市基本实现了免试就近入学、规范有序入学、阳光监督入学，有效缓解了“择校热”。  ​​​ 今年，教育部这样缓解“择校热” @光明日报 ​​​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。2月24日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿:【中传播音主持系人气爆棚，考生：梦想要有，万一实现了呢？】2月23日，@中国传媒大学 2018年艺考开考，从早晨8点开始就有不少考生前来应考。在众多专业中，播音主持专业较为火热，报考人数众多。via.北京梨 一手video的秒拍视频 ​​​:【严禁宣传中高考状元和升学率！教育部强调“十项严禁”】近日，教育部印发通知，对做好2018年普通中小学招生入学工作作出部署。《通知》强调，严格落实“十项严禁”纪律。详情请戳↓↓  ​​​ 教育部强调十项严禁：严禁宣传中高考状元和升学率 @新华网 ​​​:#为艺考加油#【一年一度的艺考开始啦！公交车被艺考生们“挤满”】通往济南艺术学校的48路公交车上，挤满了全省各地前来参加考试的学生。#2018艺考#“大战”即将开场，想必最近在济南街头，又能看到很多高颜值的小哥哥小姐姐咯~[笑而不语] 齐鲁晚报的秒拍视频 ​​​:#研究生考试#【19考研超详细备考时间规划[钟]】新的一年，祝大家都能实现自己的新年目标[太开心]一张超详细的考研备考时间规划↓↓↓送给小伙伴们，祝考研的你们都能考上满意的学校[心]19考研党速度转走！@微课堂​ ​​​​:【最炫“乡村风”！大学生寒假回家前后对比照判若两人[允悲]】寒假已过大半，经过了一个假期的“洗礼”，不少大学生晒出自己回家前后的对比照片，浓浓的“乡村风”吸引了不少网友围观。[吃瓜]更有大学生感叹：“寒假回家真的是进了次整容院！”[吃瓜]你们觉得呢？___________________ ​​​@中国青年网:【山东“学霸村”：千人小村走出七个博士十几个硕士】山东邹平炭刘村只有一千多人口，近年来却走出七个博士十几个硕士，大部分适龄青年都读了大学。村里一名民办教师靠微薄工资和种地收入，供两个子女读了博士，花费超过30万。但他最大的期望，是早日和村里同龄人一样抱上孙子。 时间视频的秒拍视频 ​​​:#为艺考加油# 【宋祖儿扎马尾现身北电艺考：进考场都是懵的[话筒]】2月27日，@北京电影学院  艺考开考，@宋祖儿lareina 现身遭媒体围堵。宋祖儿扎高马尾，带口罩，清爽又低调，看起来十分认真。被问考得怎么样，她说进考场都是懵的，考完就去吃饭！#最美艺考生# 一手video的秒拍视频 ​​​:#四六级出分# #四六级晒分# 【快！今天四六级查分！官方：不设及格线】据全国大学英语四、六级考试委员会办公室发布的通知，2017年下半年全国大学英语四、六级考试（含口语）成绩今天9点发布！关于“大学英语四、六级考试分数解释”，官网给出的解释，大学英语四、六级考试的分数报道采用常模参照方式，不设及格线。每次考试等值后的卷面分数都参照常模转换为报道分。不过，考纲显示“考生的四级笔试成绩达到425分及以上，表明其语言能力已达到《大学英语教学指南》中‘基础目标’所设定的教学要求；考生的六级笔试成绩达到425分及以上，表明其语言能力已达到《大学英语教学指南》中‘提高目标’所设定的教学要求。”昨天起，网友纷纷转发锦鲤求好运。你的成绩怎样呢？@中国青年报:【震撼！河北衡水二中高考百日誓师场面恢弘壮观[心]】2月26日，河北衡水二中举行高考百日誓师动员大会，家长助考团也打出横幅、标语，各种励志口号。“清华北大在我脚下，二中学霸无敌天下”“像我们这样优秀的人，就该拼搏过一生！”“决战百日不负芳华，高考在前无问西东”你们当年的口号是？ ​ ​​​@共青团中央学校部:#四六级出分##四六级晒分# 【四六级出分：成绩不负努力！】12月份的英语四六级考试已经结束，四六级答案已对，四六级吐槽大会余温未止。终于到了四六级出分时！激不激动！？刺不刺激！？我们一起来查分，成绩定不负你的努力！四六级出分：成绩不负努力！ ​​​:#为艺考加油#【不怕当场卸妆！备考用播音腔尬聊】2月26日，上戏艺考，两位报考播音主持专业的男生正在紧张地为考试做准备。他们两人是同学，为准备艺考，经常在一起用播音腔“尬聊”。梨视频上海频道的秒拍视频 ​​​:【收藏！新学期“第一课”，家长和孩子都要上！】本周，各地中小学陆续开学。新学期已经开始，可不少孩子出现无法适应、心理焦躁、学习兴趣锐减等情况，甚至产生畏惧心理。家长该如何引导孩子调整状态？与孩子交谈时应注意什么？怎样正确表扬或惩罚孩子？新学期收心“第一课”↓↓转给身边的新手爸妈！ @人民日报:【四部门重拳治理校外培训机构乱象：诱导或逼迫学生参加校外培训 可取消教师资格】教育部等四部门联合开展校外培训机构专项治理行动：校外培训机构不得“超纲教学”“强化应试”，严禁其组织竞赛。中小学教师课上不讲课后到培训机构讲，诱导或逼迫学生参加校外培训等行为，一经查实，可取消教师资格。 四部门重拳治理校外培训机构乱象 将建立黑白名单制度 @人民网:#为艺考加油#【#大学男生陪高三女友艺考#：异地恋太辛苦，只报考了上戏】2月26日，上海戏剧学院艺考首日，一男生在等艺考的女友。男生说，他们都来自河南，女友读高三，因自己在上海读书，只报考了上戏：“追求梦想是挺好的一件事，我很支持。最好能在一个城市，可以不那么辛苦。”一手video的秒拍视频 ​​​:【#高考倒计时100天#：为了梦想，加油！！[拳头]】今天，距离2018年高考还有100天。现在的你，可能疲惫可能迷茫。但请相信，你做过的所有努力，已在冥冥中为你埋下伏笔，那些付出终会变成你人生的礼物！倒计时100天，为梦想，继续全力以赴！ ​​​@中国新闻网 ​​​:【17岁女孩独自万里赶考：过年没回家，走得远才能更好照顾家人[心]】2月24日，一位未满18岁的江西妹子，只身来到上海大学参加艺考。她在杭州学画，考了广美、川美、鲁美等学校，此前已备考8个月，平时一天画画时间长达14小时。家中外婆生病中风，她却过年没回家，称走得更远，才能更好照顾家人。[悲伤]#为艺考加油# @一手Video 梨视频上海频道的秒拍视频:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。2月28日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿:【吴磊清晨现身北电艺考，表演系录取比例194:1！[憧憬]】3月1日，@吴磊LEO 身穿蓝色羽绒服，戴着黑色口罩现身@北京电影学院 ，排队参加2018年北电艺考初试。随后，低调进入考场。2018年北电考试难度再创新高，竞争最激烈的专业表演系更是缩招25人，录取比例达到194:1。#为艺考加油# 娱乐日爆社的秒拍视频#精炼八词# 收到了好多小同学发来的感谢语，都是感谢有道考神团队的课程给他们带来了好的结果，其实，最应该感谢的是你自己，你付出了多少努力，只有你自己知道，无论结果如何，都应该继续坚持，继续走下去。三月第一天，考研词汇继续[加油] #优格课堂# @微博教育 @有道考神考研 ​​​:#寒假作业写完了吗# 【开学将至孩子要完成电子报 打印社老板帮做累出颈椎病】“做几年级的电子报？只能出一类内容的…”于女士的打印店附近有两所小学，一所让学生做相同主题的电子报，另一所让孩子冲洗假期照片。开学将至，为突击交差，家长孩子买作业，于女士因做电子报累出颈椎病…@半岛晨报 打印社老板帮学生做作业累出颈椎病:【寒假作业没写完就寻死？ 12岁女孩开学前日从15楼跳下】2月24日，江西抚州一名小学六年级女生轻生，从15层楼跳下。幸运的是，女孩掉在@抚州消防在线 铺设的救生气垫上，只是耳部受轻伤。女孩姨妈称，因为次日学校开学，女孩作业未写完压力过大，做出轻生行为。@时间视频 时间新闻视频的秒拍视频 ​​​:【 2018届毕业生 收好这份论文答辩全攻略】2018届毕业生们将开启论文答辩模式，毕业前最重要的一关，你准备好了吗？如何能更好地阐述自己的研究成果？答辩现场要注意哪些？从前期准备到现场发挥，未来几个月用得上的答辩全攻略↓转存，祝你论文、答辩一切顺利！ ​​​@人民日报 ​​​【从四级踩线到考研英语79，我的可复制经验】总体复习思路＋分阶段备考方法＋真题高效研读方法，实打实的经验技巧↓↓英语基础一般胖鱼，转发留存，对照参考着学。他能做到的，你也可以。三月你好，加油～@有道考神考研 @微博教育 ​​​:#研究生考试#考研最详细计划[星星][围观] ​​​考研党们快快收藏！考研加油[加油][加油][加油] ​​​130组英语单词反义词，一目了然，记忆效率成倍提升！@微博教育 ​​​:【女大学生英语四级考了3次终于通过，喜拉横幅：考的不是成绩是情怀】27日，安徽某高校女生陈同学连续考了3次英语四级终于过了。她在宿舍楼拉横幅庆祝：考的不是成绩是情怀、拉的不是横幅是心情，热烈庆祝我终于过了四级。她说，英语六级如果一次过了的话，再拉一个月的横幅。[笑cry]一手video的秒拍视频:#聚焦两会教育#【两会教育最新动态】教育改革位居今年两会热词第三！过去一年，教育改革因地制宜，将“红包真正落地，让老百姓拥有满满的获得感！当两会遇上教育，今年又会碰撞出什么火花呢？两会教育最新动态 ​​​:#大学老师金句评语# 【“作业略显狂躁，与本人气质明显不符！” 大学老师金句评语走红】“这样的作业给我来一打”，“作业略显狂躁，与本人气质明显不符！”…这些金句是东北农业大学教师董桂菊写给学生的作业评语，22年来，她写了几万本评语。董老师说要跟上时代，要用学生懂的和喜欢接受的语言去交流。@头条新闻:#为艺考加油#【《琅琊榜2》胡先煦亮相中戏复试：考上就和刘昊然一起军训】3月2日，00后鲜肉胡先煦现身中戏参加复试，他曾出演过《琅琊版2》、《小别离》、《百鸟朝凤》等多部影视作品。问及中戏最欣赏的师哥师姐，他说刘烨、梅婷、刘昊然都是值得学习的前辈，要是能上中戏就和刘昊然一起军训。嘿校园的秒拍视频#聚焦两会教育# ３月３日下午４点，教育部党组书记、部长陈宝生第一个在“部长通道”接受记者采访时指出，让教师成为令人羡慕的职业，我们要办好六件事。提、改、育、用、保、尊为六件事的关键字，一起来看看！ 教育部长在两会“部长通道”说：为教师办好这六件事 ​​​:【考点收藏！100个#全国两会#热词翻译】“新思想”、“新常态”、“新增长目标”、“改革开放40周年 ”…这些热词，你知道怎么用英文表达吗？如何避免Chinglish，让表达变得更加地道？9图盘点100个必会热词翻译↓↓四六级、考研英语都用得上，转给身边的TA，赶快学起来！ ​​​@人民日报 ​​​#聚焦两会教育#  3月3日下午，在全国政协十三届一次会议开幕式结束后，人民大会堂开启首场“部长通道”采访活动，教育部部长陈宝生首先亮相，回应人们关注的课后三点半现象和校外机构补课乱象。 ​​​:#聚焦两会教育#【聚焦两会：共筑教育中国梦】教育改革位居今年两会热词第三！过去一年，教育改革因地制宜，将“红包真正落地，让老百姓拥有满满的获得感！当两会遇上教育，今年又会碰撞出什么火花呢？两会教育最新动态 ​​​聚焦两会，你对教育有哪些期待？ http://t.cn/RECYRSG ​​​:【人大代表朱列玉：建议幼儿教育纳入义务教育，助二孩政策落地】近日，全国人大代表、广东国鼎律师事务所主任朱列玉在接受澎湃采访时说，“有心生”却“无人带”已经成为阻碍“全面二孩”政策实施的现实阻碍之一，通过国家的大力扶持，使幼儿教育成为所有家庭可以普遍享有的配套基础设施，可以使二孩政策得到有效执行。在即将召开的十三届全国人大一次会议上，他将提交《关于把幼儿教育纳入义务教育阶段的建议》。 人大代表朱列玉：建议幼儿教育纳入义务教育，助二孩政策落地:#聚焦两会教育#【两会十大热词！教育改革位居第三】连续两年，反腐、社会保障、医疗改革居热词榜前三。今年，我国教育改革一直向纵深推进，各省市高考改革陆续落地，“教育改革”话题时隔13年，再度挤进前三。  ​​​ 两会十大热词！教育改革成为网民最关心的两会热点话题前三 @中国教育在线 ​​​:【划重点！90个热词，教你读懂政府工作报告】2018年《政府工作报告》出炉，你真的能读懂吗？“品质革命”、“三大攻坚战”、“双创”升级版、“只进一扇门”、“最多跑一次”……这些词你都知道是什么意思吗？2018政府工作报告90个热词解释，速速转发收藏↓↓ ​​​@人民日报 ​​​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。3月6日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿【 第二届#金塔奖#大学生喜爱的品牌评选活动火热启动】由@中国校园市场联盟 @微博校园 @企业微博助理 @TopKlout克劳锐 发起的金塔奖，作为国内首个针对校园营销领域进行服务价值认定的权威奖项，本次评选将覆盖快消、文娱、互联网APP等10大领域，设置48个奖项。投票戳：http://t.cn/REDe2fr ​​​:#开学季#【 看了别人家的家长包的书皮 妈妈吐槽：受到了10000点伤害[允悲]】按理说，娃回到老师怀抱，家长们理应松一口气，但一早，朋友圈就有妈妈说受到一万点伤害。原来，是被别人家的家长包的各式各样的书皮给惊到了！一位作家爸爸也吐槽：出再多的书，她也不会崇拜你，还不如包书皮。 @都市快报 ​​​:#聚焦两会教育#【两会教育最新动态】教育改革位居今年两会热词第三！过去一年，教育改革因地制宜，将“红包真正落地，让老百姓拥有满满的获得感！当两会遇上教育，今年又会碰撞出什么火花呢？两会教育最新动态 ​​​:#2018全国两会#【@所有人，别眨眼！这里有一份会“动”的报告】未来，我们的生活会有哪些改变？哪些惠民举措正在路上？从国计到民生，这里面的每一件事都与你息息相关。这一次，我们让2018年政府工作报告跃然纸上。真立体，真干货！每一帧画面都足够震撼，不要眨眼，一起翻阅这份不一样的政府工作报告！新华网的秒拍视频:#教育调查#【这5年，“幼有所育”迈新步】办好学前教育，实现幼有所育，从中央到地方，都在努力答好这道人民关切题。更多详情见原文 这5年，“幼有所育”迈新步 @中国教育报 ​​​#英文王子# 语法精髓，十节课补完初中高中英语所有语法。 ​​​#教育大咖说# @微博教育 ​​​:【敲黑板！政府工作报告，这些金句你会翻译吗？】2018年政府工作报告总理金句双语版↓↓戳图get，转发收藏！ ​​​@人民日报 ​​​:【护航亚丁湾的北大女生宋玺：要当就当最好的兵[心]】她是北大女学霸，家中四代军人，为了海军梦，她成了中国第二十五批亚丁湾护航编队中唯一的女陆战队员。高负荷训练、解救被劫持船员……宋玺吃遍了“尖刀部队”的苦，还一直在为梦想努力。网友：活出了年轻人真正的模样！央视新闻的秒拍视频 ​​​2018省考常见常识汇总！常见地理常识、文学常识、成语出处、古代名家、名人作品、名山大川、生活常识等一网打尽~爱他就转给他~#公务员考试干货# #考试季# @小麦公考章文正   @微博教育 ​​​【福利来啦！女神CEO直播畅聊#不一样的工作#[围观]】职场女王是怎样成长起来的？作为女性在职场普遍会遇到什么问题？她们都会招什么样的员工呢？有颜又有钱的女神CEO做客职场直播间，在这个特殊的日子为身处职场的女性微博网友们答疑解惑、分享经验和见解！直播↓↓↓ 微博职场的微博直播 . ​​​:#北电艺考复试# 北京电影学院已经开始复试。回顾一下人潮攒动的北电艺考初试现场。那里既有备受关注的明星艺考生，也有许多普通考生，让我们一起来看看他们的故事[来]霹雳爷们儿的秒拍视频 ​ ​​​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。3月8日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿:【双语授课+英文试卷  这样的毛概课你能过吗？】近日，江西宜春学院的双语《毛概》课引发关注，任课教师表示，授课中遇到难点会用中文解释，但作业和考试用全英文进行[衰] 是学校思政课改革的尝试，初衷是希望更好传授知识……[允悲]看到这个搭配，不禁瑟瑟发抖。时间新闻视频的秒拍视频 #微课堂# ​​​#两会聚焦##中教君带你看两会#【爆文！为啥当老师将人人羡慕？这些理由“画”出来不怕你骄傲！】今年两会上，关于咱教师的话题，真是不少！李克强总理在政府工作报告中提到“加强师资队伍和师德师风建设。”教育部长陈宝生发出“部长通道”第一声：“重振师道尊严。”其实呀，尊师重教这几个字，可是这几年的高频词汇！近五年来，教师队伍建设得到高度重视。就在年初，《关于全面深化新时代教师队伍建设改革的意见》发布，这可是新中国成立以来，规格最高的专门面向教师队伍建设的政策文件。进入新时代，咱教师的地位真是越来越高啦！那么，教师队伍建设取得哪些成就？跟着中教君一起看看“可可”的故事吧！ 爆文！为啥当老师将人人羡慕？这些理由“画”出来不怕你骄傲！:#聚焦两会教育#【两会教育最新动态】教育改革位居今年两会热词第三！过去一年，教育改革因地制宜，将“红包真正落地，让老百姓拥有满满的获得感！当两会遇上教育，今年又会碰撞出什么火花呢？两会教育最新动态 ​​​:【最美背影高中生找到了！为老大爷打伞的他，正面也很帅[心]】3月5日福建泉州，一名穿校服的男生，为推着老伴的大爷打伞，不顾自己淋雨的图片刷爆网络。这位小伙子说，当时没想太多，突然间就火了，平时也经常做好事。  一手video的秒拍视频 ​ ​​​:#聚焦两会教育#【如何增加普惠性学前教育资源？听听代表委员怎么说】学前教育一直是社会关注的热点。“全面二孩”政策实施后，学前教育改革发展如何应对更大的挑战？两会期间，广西河池市宜州区幼儿园园长吴洁秋代表、上海市教委副主任倪闽景委员、长江大学副校长郑军委员、天津大学化工学院先进纳米技术中心主任刘昌俊委员给出了他们的观点，一起来看看↓↓↓@微言教育:【全班就1个女生，男生送她整套Mac口红：怕挑不对色号，那就买一整套[跪了]】3月7日，广东广州华南理工大学大一机械三班的男生，给一名女生送了盒口红。男同学表示，肯定要给”班宠“最好的东西。女生表示，作为班上唯一的女生，开学至今她连喝水几乎都没自己开过瓶。[允悲]@一手Video 一手video的秒拍视频:#为艺考加油# 【妹子艺考前狂甩60斤，泪称：不想被嘲笑，努力了就不后悔！[心]】河北石家庄的艺考生苏灵琪曾重170多斤，经过努力，在艺考前20天，她成功减到110斤！决定弃考编导，改考播音主持的她谈起艺考，感触良多：一定要坚持，付出了就不后悔！@梨视频 一手video的秒拍视频 ​​​:#聚焦两会教育# 【#两会观点#：建议缩短学制，小学变5年高中变2年 】①张力：建议缩短学制，小学变5年高中变2年；②俞敏洪：应给予从小在农村学习的孩子入学政策优惠；③许宁：西部大学生跑出去一火车，回来一卡车；④邓丽：公务员招录公告不应设性别要求。最犀利、最热议的两会声音，尽在这里 ↓↓@中国新闻周刊:【别人家的室友从没让我失望系列：他背20斤食材返校，为室友做一顿“满汉全席”[憧憬]】河南洛阳理工学院读大四的信阳小伙小周，开学后带上20斤食材为室友做了一顿大餐，让他们尝到了最地道的家乡菜，“毕业季希望能记住彼此的舍友情和家乡味”。网友：什么都是别人家的！@一手Video #开学季# 一手video的秒拍视频5分钟搞懂资料分析中的结构比例~多一个方法，多一点希望爱她就转给他 @微博教育   @小麦公考章文正       公考讲师刘文波的秒拍视频 ​​​:【妹子#艺考前狂甩60斤# ，泪称：不想被嘲笑，付出了就不后悔】河北石家庄的艺考生苏灵琪曾重170多斤，经过努力，在艺考前20天，她成功减到110斤！决定弃考编导，改考播音主持的她谈起艺考，感触良多：一定要坚持，付出了就不后悔！ 潇湘晨报的秒拍视频 ​ ​​​:【退休大爷车站学英语，为跟孙子交流：一个家想要正能量，我要带头当榜样[赞]】3月8日，退休的王大爷在上海南站边等火车边用点读机学英语。他说，其他老年人都打牌上茶馆，他觉得学英语能充实自己更有意思，学好还能和孙子交流。“我两个儿子是博士和研究生，一个家要建一个正能量场，我要带个好头。”魔都头条Video的秒拍视频 @梨视频:#聚焦两会教育#【刘利民委员：政府学校家庭联手 让留守儿童充满阳光】刘利民：目前我国务工人员随迁子女群体有1400万人，80%在公办校学习，剩下在民办校学习，都得到了政府财政资金资助。另外，我国目前0-16岁的留守儿童有902万，他们其中588万在义务教育学校学习，其中五分之一在技术学校学习。留守儿童最大的问题不是生活没有来源，而是缺乏亲情和关爱。政府要采取兜底政策，把政策落实到县和乡镇，使得每个孩子都有学上。#微视两会# 人民网的秒拍视频:【高考改革 公平科学选才 】 分类考试、综合评价、多元录取……高考改革正向着这些蓝图目标探索前行……  ​​​ 高考改革 公平科学选才 @中国教育新闻网 ​​​:【重庆妹子北电表演系艺考：曾经觉得自己怎么看怎么丑[喵喵]】北京电影学院表演系艺考，1999年出生的重庆妹子杨菁儿来参加表演系初试，给大家表演了一段舞蹈，独自到外地艺考已经两个月的她，过年都没在家，谈起遇到的困难，她说肯定会有瓶颈期，“当时照镜子觉得，自己怎么看怎么丑！”@一手Video #为艺考加油#一手video的秒拍视频:【黑龙江高年级女学生欺凌低年级同学 事后发视频公开致歉】6日，黑龙江肇东某中学发生校园欺凌，视频显示，两名女生猛踹女孩腹部后又对其掌掴。事后，施暴女学生张某某公开道歉称：“希望大家可以原谅我”。据肇东市人民政府发布通报，双方同意协商解决，受害学生杨某经医院检查无内外伤后已正常上学。新京报我们视频的秒拍视频 @新京报我们视频:#少儿英语学习季# 相信你小时候也听过[哈哈] 儿童启蒙英语歌曲《At the zoo》通过歌曲帮助小朋友学习英语，非常有效！也可以学到各种动物的单词~ VOA英文口语的秒拍视频 ​ ​​​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。3月15日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿:#聚焦两会教育#【白岩松：非名校的学生绝对是中国未来建设的基石】3月12日，全国政协委员白岩松表示，今年他带来的提案中，呼吁要多关注“非名校”的学生，“这个提案来自于'刺激'，我到一些非'双一流'的高校，跟学生交流的时候，他们的不自信和自卑所给我的刺激是很强的。”让他忧心的是，“这些非名校的学生绝对是中国未来建设的基石。但他们大学四年就在不自信、自卑、迷茫，甚至混日子中度过”，“他们的心理是我最在意的。”@中国新闻网 中国青年报的秒拍视频发布了头条文章：《重磅丨学制缩短两年，你怎么看？》 今年两会上，有一个话题引起热议，全国政协委员、四川省民政厅副厅长张力提出了关于缩短基础教育学制的建议，“12年可以缩短为10年，小学5年、初中3年、高中2年。”你怎么看？@微博教育 重磅丨学制缩短两年，你怎么看？ ​​​小学英语语法巧记口诀二十首，和孩子学起来！（二）@微博教育 #少儿英语学习季# ​​​#午间分享#【经典咏流传！听教育部原副部长给您读诗！还是俄文版哦[酷]】3月13日晚，全国政协委员，教育部原副部长、总督学，中国教育国际交流协会会长刘利民做客中国教育报刊社“两会E政录”，就教育对外开放助力新时代话题进行深入探讨。访谈中，刘利民现场朗诵莱蒙托夫的名诗《帆》。来来来，快闭上眼睛，把耳朵叫醒……[抱抱_旧] （视频来源：中国教育新闻网） 中国教育新闻网的秒拍视频[心][心]#公务员考试# 为啥客观题写啥都不得分？或者得分少？[心][心]就是因为小伙伴们不知道申论的标准表述是什么[泪][泪]赶快转走学习吧[来][来]下次除了作文，小题都是满分啦！@公务员考试网@公务员 ​​​【中科院发在线少儿英语行业白皮书，三家头部企业占80%市场份额】近日，中科院大数据实验室发布《中国在线少儿英语教育白皮书》。白皮书显示，国内在线少儿英语教育市场头部效应明显，VIPKID以55%的国内市场占有率位居行业榜首。在家长的购买决策中，孩子未来留学目标地成为新考虑因素，73.6%家长愿意选择口音纯正、教学活泼的北美外教。中科院发布在线少儿英语报告：头部企业占领八成市场 （via财经网）:【幼儿园里的真实一幕刚刚流出！哈哈哈！笑到肝疼】新学期刚开学，一个小姑娘的“逃学”妙计就在微博上火了！借用一位幼儿园老师的话，现在的孩子，别看才三四岁，一个个都精得很，套路深似海，时不时要跟他们斗智斗勇！为了不来幼儿园，他们用的借口只有你想不到的，没有他们做不到的。@楚天都市报 ​​​:#少儿英语学习季#英文绘本阅读怎么启蒙？拼词训练你做了吗？在认识26个英文字母的发音之后，孩子就要进入一个拼词的训练，从初期的孩子们看图认读单词过渡到无图的“拼词游戏，这也是为日后的阅读能力打基本功的一步[酷]来学习一下吧~ 北美不太远的秒拍视频 ​ ​​​#最佳英语学习法# 9张图，32张表帮你搞定13个英语语法重点~ 收藏，转需​​​​ #雅思托福口语精华# @微博教育 ​​​#道长英语# 【2019考研英语全程规划】@微博教育 ​​​:【上海民办学校学费记录刷新：一#小学每学期学费8万#元】目前上海部分民办学校学费尚未公布，已公布的民办学校里学费基本上跟往年持平，亦有部分民办学校学费上涨。此前沪上民办小学学费第一高的上海民办包玉刚实验学校小学部今年学费为78000元/学期，这个纪录目前被上海康德双语实验学校小学刷新，该学校学费收取标准为每人每学期80000元。上海民办学校学费公布 一民办小学每学期8万元创新高:#聚焦两会教育#【两会教育最新动态】教育改革位居今年两会热词第三！过去一年，教育改革因地制宜，将“红包真正落地，让老百姓拥有满满的获得感！当两会遇上教育，今年又会碰撞出什么火花呢？两会教育最新动态 ​​​【收藏！四六级阅读高频500词】词汇是根基，足够的词汇量不仅能让你轻松备考阅读、听力，在翻译和写作上也会游刃有余。因此，熟知大学英语四六级高频词汇是必须要做到的，下面整理阅读高频500词，鼓腮打啵、先马后看[加油]#四六级酷学计划#@酷学四六级 @微博教育 ​​​:【警惕！“水晶泥”走红小学校园，内含可致命毒硼砂！】最近小学生流行玩一种“水晶泥”，将硼砂水和胶水少量多次加入水中搅拌一分钟，就变成色彩鲜艳的“水晶泥”。然而，12日晚，杨小姐家8岁的女儿和1岁儿子，却因误用了装过水晶泥材料的杯子，同时出现严重呕吐等不适。原来，水晶泥中含硼砂！硼砂是剧毒！会引发多脏器的蓄积性中毒！@济南时报提高教师待遇，部长有话说！ 新时代的教师该如何培养？怎样才能让教师更有获得感，职业更受尊重？从去年到今年，从《关于全面深化新时代教师队伍建设改革的意见》的出台到教育部部长在两会通道上提出的教师建设的“六字箴言”。教师队伍的建设路径渐渐清晰。 ​​​:#大学生泳池齐跳海草舞#【大学生泳池齐跳“海草舞” 魔性洗脑完全停不下来[二哈]】成都体育学院游泳教育专业的同学，课间休息时，在泳池跳起了最近超火的“海草舞”：像一颗海草海草海草海草，随波飘摇，海草海草海草海草，浪花里舞蹈……是不是想跟着跳了？一手video的秒拍视频 @一手Video ​ ​​​:#刚开学就拍毕业照#【等不及啦！重庆美女大学生，刚开学就拍毕业照[憧憬]】毕业季悄悄来临，在重庆，有的高校学生三月份就开始拍毕业照啦！川外毕业生说：大一看着别人拍毕业照很羡慕，没想到这么快轮到自己了！有点紧张，又有点兴奋[太开心]@梨重庆 梨重庆的秒拍视频 ​ ​​​:【93岁数学系“网红教授”教古诗词爆红：全程站着讲课，家长也来蹭课[憧憬]】3月15日，西安建筑科技大学，93岁教授潘鼎坤的诗词对联讲座吸引了众多师生、校友和家长前来听讲。潘鼎坤老人本是数学系教授，却因讲古诗词成为“网红”。虽已年过九旬，但老先生依旧全程站着讲课，书写板书。[赞]@一手Video 一手video的秒拍视频:【年轻人，读书是你最好的养生方式】感慨时光的飞逝，却天天熬夜睡懒觉。焦虑未来的迷茫，却依旧刷剧打游戏。其实，读书才是你对抗时间的最好方式。选择读书，就是选择拓宽灵魂的广度。脚步不能丈量的地方，文字可以。眼睛到达不了的地方，文字可以。不停读书，不停学习，你的生活才会朝气蓬勃。@人民日报#决战雅思# 【雅思听力地图题】 雅思听力地图题会对我们听力分数造成影响，现在看看需要的词汇！@微博教育 @赵石-学为贵 @薛彤-学为贵 #考试季# 雅思王陆的秒拍视频 ​​​【处处皆学问！伦敦街头学英语】快速提高英文水平的一个很有效的方式就是：把学英语跟日常生活联系起来。今天带你到伦敦的大街小巷漫步，学习地道的英文词汇+短语。英语无处不在，一起用心学起来！@微博教育 雅思天后刘薇的秒拍视频 ​​​抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​​​#少儿英语学习季# ​​​​【小学英语记忆好方法】孩子背单词总是记不住？其实想要学好英语还是需要讲究方法↓↓分享几张思维导图，照这个方法背单词，不怕单词记了又忘~快替孩子收藏了！[酷]#微课堂# ​​​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。3月21日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿:#取消高考加分#【取消高考加分】教育部印发的《关于做好2018年普通高校招生工作的通知》指出，依法依规加强对“高考移民”的综合治理，严格遵守“30个不得”招生工作禁令，全面取消体育特长生、中学生学科奥林匹克竞赛、科技类竞赛、省级优秀学生、思想政治品德有突出事迹等全国性高考加分项目。取消高考加分【英语写作精选九大原则词汇】是展开思路用的。 我们在写作文的时候没有办法展开的时就可以按这九大原则展开。 比如说偶像崇拜，离不开浪费钱或时间，在文化方面有什么好处，在健康方面心理方面有什么影响，等等，这样就有话说。记忆这些万金油式的保底词汇是非常必要的。@微博教育 ​​​:#取消高考加分#教育部部署高招工作最新消息称：今年全面取消全国性高考加分项目。《通知》指出全面取消体育特长生、中学生学科奥林匹克竞赛、省级优秀三好等加分项目，还有哪些特长生加分被取消的呢？取消高考加分对我们有什影响呢？详情信息快戳>>取消高考加分 ​​​发布了头条文章：《拓维信息2017年业绩大变脸，教育并购“炸弹”三年终引爆》  拓维信息2017年业绩大变脸，教育并购“炸弹”三年终引爆 ​​​#少儿英语加油站#日常英语口语365句，收藏起来，每天学一句新鲜口语！ 贵阳·贵州师范大学(宝山校区) ​​​#公务员#要做好资料分析题，必须学会掌握各种解题的方法，资料分析常需要列式，计算，这让许多考生觉得很头疼。其实，资料分析实在是广大考生的拿分项，它的分值高，技巧性和难度都要比数量关系低。所以作为想在考试中取得好成绩的考生来说，资料分析绝对是“兵家必争之地”.那么在备考过程中应该怎样提高自己解资料分析题的能力呢？ @微博教育:#老师唱洗脑神曲弹棉花#【同学课堂犯困 老师唱洗脑神曲《弹棉花》提神：弹棉花啊！弹棉花啊！】近日，青岛北方航空职校音乐课上，老师拿着衣服架唱起洗脑神曲《弹棉花》，同学们纷纷鼓掌叫好。老师@歌者李国栋 说：同学们下午犯困，当时正好上民歌课，于是找了个衣服架，现场来一段，给大家提提神。微辣Video的秒拍视频:3月25日，苹果CEO蒂姆·库克参加中国发展高层论坛2018年会，并宣布，苹果公司向中国发展研究基金会的“儿童数据中心计划”捐赠人民币2500万元。 库克宣布苹果捐赠2500万元：帮助中国30万名贫困学生脱贫 ​​​这些日常生活用品的英文名称，你都知道吗？#少儿英语加油站# @微博教育 ​​​:【4名14岁初中生 直升西安交大本硕连读】河南郑州，4名14岁初中生被@西安交通大学 本硕连读少年班录取。他们跳过中招、高考，直接本硕连读。网友惊叹：又是别人家的孩子！一手video的秒拍视频 ​ ​​​#不一样的工作#如何做一名学生们喜爱的老师？我在这里直播讲述教师的职业故事↓↓艾力酷艾英语的一直播（下载App->http://t.cn/RqKYxu7） 北京 ​​​:【男子武大校园猛摇樱花树 学生怒了[怒][怒][怒]】3月24日晚，一名男子在@武汉大学 跨过围栏樱花树下疯狂摇动枝干，樱花纷纷掉落，男子边摇边笑，同行者还起哄叫好，惹怒武大学生。有学生上前制止反被怒怼，武汉大学学生发帖：这样的游客我们不欢迎！一手video的秒拍视频 ​​​:【二十多岁之后，你就是自己的“过来人”】刚毕业就赶着去竞争最紧俏的行业，二十出头就被催着相亲择一人终老。其实，成长是你一个人的必修课。没有人可以替你做出选择，没有捷径能让你轻易成功。未来，需要你亲手去描绘，努力让自己的能力配得上自己的梦想。27个成长的建议↓↓从今天开始改变，早安！ ​​​@人民日报:【教育部发文！贫困家庭考生，同等条件下优先录取】近日，教育部印发通知：要求加大对贫困家庭学生的政策倾斜，达到有关高校投档要求的建档立卡贫困家庭考生，同等条件下优先录取。通过加大对家庭经济困难学生的经济资助等措施，帮助专项生顺利完成学业。（新华社） ​​​申论小题万能攻略   能灵活使用即为万能，悉心体会、揣摩   @微博教育 ​​​想考清华吗？自主招生了解一下 #自主招生#中国教育在线的一直播（下载App->http://t.cn/RnlXNsd） ​​​经典美剧《生活大爆炸》1-10季口语精髓，果断收藏~ ​​​:【海归女大学门口卖煎饼，高峰期要排队半小时：这是我从小的梦想[赞]】西南政法大学门外学林街上，有位从日本游学归来的女大学生，法律专业毕业，学过插花，开过饭店，在外企上过班，老公是大学老师。而她做起了煎饼果子，一天卖几百个。她说：读大学时候，就想开一家煎饼果子店。梨重庆的秒拍视频 ​​​～@头条校园【英式发音：国际音标】#看视频写英语# 从发音基础开始，结合示例单词，一步一步打造最标准的英式发音口语！注意外教的口型，一起多跟读哦！#雅思口语# @微博教育 雅思口语的秒拍视频 ​​​:【别挥霍你的二十几岁，你要真真实实地，过足十年】很多人的二十几岁好像只有3年：一年在大学无所事事；第二年在茫然中找工作；第三年在不喜欢的城市做着不喜欢的工作，然后浑浑噩噩，竟然30岁了。可如果你选择和时间较劲，多掌握些技能，多体验不同生活，那么你的二十几岁就真真实实地，过足了十年。 ​​​@人民日报发布了头条文章：《2018年注会战略考纲变化解读》 2018年注会战略考纲变化解读 ​​​【备考须知！如何一次性通过教师资格证面试】#教师资格证备考#面试时要知道试讲在幼儿园、小学占比重约55%，中学约占60%，试讲是整个面试的核心环节，也是考核考生是否可以当老师的关键，面试的诸多环节中，一般来讲结构化与试讲是比较难的.....#开学季#@微博教育 备考须知！教师资格证面试如何一次性通过？ ​​​#留学申请季# 坐飞机、出入境、吃饭、住宿、购物、交通……处处都要用到英语！@微博教育 ​​​最新出炉--资料分析数图转化题目如何快速解决？今天开始资料分析里的数图转化问题就不用算了，看图形关系就搞定了~#公务员考试干货# #2018开学季#  @小麦公考章文正 @微博教育 ​★★★2019国考直播课【400+课时、平均7年教学经验老师、30斤图书、回放】→  2019国考笔试直播课 ★★★ ​​​​ 公考讲师刘文波的秒拍视频#高考# 总能听到人们说，北京考生400多分就能上清华北大，太不公平了！真的是这样吗？名校对北京考生的门槛真有这么低吗？[摊手]数据说话，看看真相如何↓↓↓ 北京考生：我们真不是400分就能北大清华！ ​​​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。3月30日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿:#少儿英语季# 【小玉姐教宝宝说英语】宝宝每天早上起床和晚上睡觉时，来上一句英语，能够更好地帮助宝宝早早学好英语！学英语，从娃娃抓起~！这两句英语，宝宝学会了吗[挤眼][挤眼][挤眼]@小玉姐老师 微博教育的秒拍视频 ​​​:【Leeson‘lesson 典型英音美音对比 第一期】大家都听说过英音和美音，但你能很好地区分它们吗？如果不能，是时候恶补一番了！Leeson‘lesson 典型英音美音对比 第一期，帮助你清楚区分他们的区别！[并不简单][并不简单][并不简单]@ChrisLeeson-英语检察官 微博教育的秒拍视频 ​​​小学英语语法速记口诀汇总，简单又实用 #少儿英语季# @微博教育 ​​​:【家里橘子滞销，大三男生寝室卖果汁，同学：不含添加剂，喝着挺放心[doge]】3月27日，江西南昌，一名大三学生因家中橘子滞销，突发奇想把家里给他邮寄的橘子做成橘子汁在寝室卖。他称橘子汁生意还不错，一个月可以卖五六箱。你就站在此地别动，君去给你买杯橘子汁[doge]  一手video的秒拍视频 ​​​【英语单词的偏旁部首】其实英语单词和汉字一样，存在着很多的“偏旁部首”，知道了它们你就可以直接来猜测单词的意思，虽不说百分之百猜准，至少在别人告诉过你单词的意思后你可以恍然大悟地领会它。#哇啦哇啦学英语# @微博教育 ​​​【中小学教师资格证考试面试（经典结构化）面试真题与解析】[弗莱见钱眼开][弗莱见钱眼开][星星][星星]结构化问答考察考生对教育知识的把握以及结合教学实践的能力，它作为面试的第一环节在很大程度上影响了考官对你的印象。结构化在面试中的重要性不言自明。[微风][微风]结构化题目一共有6类：自我认知类题目、人际沟通类题目、应急应变类题目、组织管理类题目、综合分析类题目、教育教学题目。[弗莱见钱眼开][弗莱见钱眼开]考试时考官会在题库中随机抽取两道，需要考生即时回答。#考试季##开学季#@微博教育 ​​​​#公考##18省考#这些历年考过的高频成语你都知道多少？掌握这些，将逻辑填空一网打尽，迅速提高你的言语正确率！快点转发分享啦！#18省考# @微博教育 ​​​【雅思小作文：图表描述必备词汇】超级干货，含有最全的项目描述上升，下降，扩大等词语！转需！~ ​​​此外今晚9:00，Simon写作公益课 ！下载App:kilakila，搜索：Simon雅思，听课链接：KilaKila:Simon雅思的直播间 @Simon雅思 @微博教育 #留学申请季# @Simon雅思 ​​​:【挂过科依旧是公认的学霸，男生两年半读了500本书[吃惊]】汪炜光是@湖南师范大学 编导专业大三的在读生，他大一挂过科，但仍是同学们公认的学霸。两年半时间，他在图书馆的借书量已超过500本，涉及各类学科。他觉得挂科和读书之间并没有必然的联系。你怎么看？[思考][思考][思考]一手Video的秒拍视频 ​​​:【别人家的老师从没让我失望过！吃货班主任每周给学生买零食：团结是吃出来的[doge]】河北保定市美术中学，高一班主任张一丁给班里的孩子们买零食，两个月花了2700元，他说“有什么样的班主任就有什么样的班”，自己是吃货，希望带出个“吃货班”！通过“吃”让班级更团结，让同学们找到家的温暖。一手video的秒拍视频申论大作文必背：引用过的名言古句40条精选（古句、释义和出处）  @微博教育 ​​​【划重点！不易雷同的高分作文模板  】600分学霸原创作文模板，手把手教你可复用套路＋10句可反复套用经典名句＋45个常用高分高频替代词＋3个今年可能会考预测模拟题，都在这↓↓别赶在最后一个月，背作文了。转发留存，现在就背～@有道考神四六级 @微博教育 ​​​:【高校鼓励学生爱劳动：打扫教室卫生可获学分】这两天，@武汉工程科技学院 的教室卫生都被学生承包了。原来，这学期，该校开设了一门《劳动教育》课程，学生打扫教室可获得学分。校方表示，这是综合教育改革的一部分，“最终目的是要提高学生的综合素质。”这规定，你觉得怎么样？ ​​​#姜姜每日结构化面试打卡# 2017下半年的最新的结构化真题来一波，从现在到出成绩前建议大家以了解面试流程和结构化面试为主，每天看几道题，慢慢的答题思维就养成了。@微博教育 ​​​【你得掌握这些四六级套句】套句可称为小模版，适当的套用能使你写出标准的句子。备考四六级不会写句子，这些套句可帮你。非常实用，赶紧背起来吧！@微博教育 #英语# ​​​:【大三男生挂科后将知识点写成歌，老师转发：太有才了[跪了]】四川成都，@西南民族大学 一大三男生，因期末传播学概论考试挂科，补考复习期间，自己作词并录制了一首名叫《永不挂科的情话》的歌，将知识点写进歌词。该门学科的老师还转发了这首歌。一手video的秒拍视频 ​ ​​​:只等你来！招募教育K12领域运营拓展和资深编辑/记者，只要你有能力有想法有热情，就快来加入我们吧！[挤眼][挤眼][挤眼] ​​​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。4月2日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿#公考必胜# 干货时间到！每天都有小伙伴们问老师申论写不好怎么办？看看这些申论万能公式，将他们用在文章当中，一定能够提高申论分数哦！ @微博教育 ​​​【写作必备：8组高级替换词&例句】 8组高级替换词，并配有双语例句，四六级写作、雅思考试都能用得到！码住学！@微博教育 ​​​:【废墟里爬起的幸存班级：十年前5月12日，让我们又活了一次[心]】北川中学2010级7班，由汶川地震后高一各班幸存学生重新组建。在废墟中22小时，被救起的“夹缝男孩”郑海洋是这届毕业生。地震十年，毕业八年，同学再次聚在一起。“我们经历过生死，感情更深厚。”一手video的秒拍视频 ​​​:#高校寝室民主熄灯# 【高校寝室推“民主熄灯” 高校晚上该不该熄灯？】大学宿舍要不要熄灯断电？3月21日，武汉工程大学邮电与信息工程学院开展“民主熄灯”活动，决定用40天的时间，让学生们自主决定是否强制熄灯。学校认为，强制熄灯，能保证学生睡眠，提高第二天早上的到课率。可学生们往往激烈反对：我还没来得及洗澡，我还要看剧呢！高校晚上该不该熄灯？你怎么看？:【24首中小学生经典名篇！“请熟读并背诵全文”[并不简单]】近日，外卖小哥雷海为获《中国诗词大会》第三季总冠军引发热议。总有人能在繁忙奔波的日子里，依然不忘诗和远方。那些曾让你“大声朗读并背诵全文”的古诗词，现在还记得多少？24首中小学生经典诵读名篇↓↓#清明#假期，一起补节语文课！ ​​​@人民日报#晴天娃娃# #少儿英语季#今天咱们来读一篇有趣的小绘本 Sam and Papa~ 猿辅导 晓茜老师的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​#少儿英语季##猿辅导纠音大作战# 明天就是清明小长假，正是踏春好时节！公园里的花儿也都开啦，但小朋友们你们知道这些花儿在英语里面的正确读法吗？现在戳开视频跟着@猿辅导董达 老师一起来学习一下吧！@微博教育 猿辅导董达的秒拍视频 ​​​:【被数学耽误的灵魂画手！ 高三数学老师将知识点画成“国王与王后”】内蒙古呼和浩特第29中学一名高三的数学老师，将三角函数的知识点画成国王、王后、王子。他说，高三生活比较枯燥，数学又比较难，这样的教学方式学生更容易理解和接受，并表示灵感来自于《铁臂阿童木》。一手video的秒拍视频 ​​​【19考研你必须要知道的10件事】你对考研的疑惑，都在这里↓↓1.备考日历2.考试时间科目3.相关名词解释 4.英几数几的区别 5.考研地区划分 6.不同学历考生报考的条件7.四六级与考研的关系 8.读研成本 9.初试加分政策 10学硕与专硕区别，转发留存～ @有道考神考研 ​@微博教育 ​ ​​​【实用英文：如何提出建议？】“提出建议”是非常重要的一项沟通技能。那么我们如何用英文做到这一点呢？美国老师给我们带来了十个实用句型，大家来学习一下！#决战雅思# #决战托福# @微博教育 杨帅口语-学为贵的秒拍视频 ​​​:#山大青岛校区的风# 【这“校风”很正  呼呼呼呼呼】@山东大学青岛校区的风 每天只发一个内容：“呼呼呼”。其中暗藏玄机：呼的字数多少代表了当日的风力大小。据博主说，他是山东大学的一名学生，校区的风实在太大了，要开微博骂骂它。这么强势的“校风”，来了解一下？[doge]↓↓嘿校园的秒拍视频 ​​​#英文王子# 常用英文口语[赞] ​​​#教育大咖说# @微博教育 希腊·雅典 ​​​#搞定申论# 一直有人咨询小编有没有好的申论作文素材，其实小编前段时间发过的中央精神和央媒金句汇总就是很好的申论作文素材。现在翻出来给同学们巩固[并不简单][并不简单][并不简单]@微博教育 ​​​#留学申请季# #决战雅思# 雅思写作7分作文必会的语法现象，比如双重否定和noting比较级。所以如果你的写作目标是7+赶紧马起这些句子。会助你写作一臂之力。口语问题咨询@Super的小围脖  @微博教育 ​​​:【#别人家的学校# 又来了！南农大开设选修课"铲屎官的日常"】近日，@南京农业大学 开设了“铲屎官的日常”这门课。这门课不仅可以教你如何正确地“撸猫”，让你了解宠物最想要什么，最重要的是能让你的"铲屎技能"大提升！看到这，你觉得你是一个合格的铲屎官吗？[笑cry]现代快报的秒拍视频 ​​​:#学霸男朋友给画立体萌宠#【工科男花样虐狗！女友爱猫，学霸男朋友给画立体萌宠[喵喵]】@内蒙古工业大学 一研究生绘制的立体画十分逼真，他称：“工科生书面上都是公式，屏幕上都是代码，生活难免枯燥…”，于是创作立体画来排遣烦恼。前方狗粮袭来：他最近迷上画立体动物，因为女朋友喜欢猫。一手video的秒拍视频 ​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。4月9日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿:【大学生校园卖芒果一天卖27箱：家里有座芒果山[跪了]】4月6日，@中国地质大学 大四学生周书松在校园内售卖自家的芒果，他自称家中有一座芒果山，“具体数量不清楚，反正有座山”，一天最多能卖27箱，只给小姐姐们送货。[笑而不语] 一手Video的秒拍视频 ​​​:每个孩子都有成为头雁的梦想，让孩子赢在起跑线上！@微博教育 @新浪教育 联合@VIPKID官微 @51Talk英语 @学为贵 @Etonkids北京伊顿国际幼儿园 @猿辅导 @优乐说学院 @SAT考试院 @轻盟-易魔豆 等众多优质少儿英语机构，4月联袂开启#少儿英语季#。分享优质资源，让孩子爱上英语！更多活动详情，欢迎私信垂询～【5分钟了解江苏面试】❶江苏面试2天搞定，从不拖沓 ❷无领导试点+也可能有结构化小组喔~ ❸启示类的综合分析独树一帜  [鲜花] 面对这样的江苏面试，提炼观点+接地气的例子会更帅！[礼物]免费共享：12万字近3年面试真题汇总 / 17085字18位上岸学长学姐面试经验谈 / 综合分析思路详解+80道真题汇总 （转发后私信我获取下载方式吧）#江苏面试过过过# 邓淳爱懒羊羊的秒拍视频#决战雅思##少儿英语季# 八张图补完初高中英语所有语法问题[doge][doge][doge]语法不好的小伙伴们，赶紧来补一补吧[爱你][爱你][爱你]@微博教育 ​​​写作必备98句中国谚语，点亮你的写作@微博教育 #少儿英语季# ​​​【省考冲刺小视频之定义判断中的小陷阱】定义判断中的常见陷阱在哪里？如何避免？以去年真题为例，让你再得1分 ！！！爱他就转给他~@微博教育  @小麦公考章文正 公考讲师刘文波的秒拍视频 ​​​:【暖心又有才！高校#宿管原创歌曲送别毕业生#[心]】64岁的骆秉辉是@南京林业大学 的一名宿管，被同学们称为大叔。全宿舍楼1392人，大叔可以叫出每一个人的名字。#毕业季#将至，大叔为学生们原创了一首歌曲《牵挂》。歌词是大叔用一晚上写成，旋律则花了3个月精心打磨。新华日报的秒拍视频 ​​​【饮食类生活英语大全】包括中西菜式、日韩料理、甜点&饮品[好爱哦]出国留学怎么点餐？快来熟悉一下这些菜名吧~#少儿英语季# @微博教育 ​​​:【高中教师抽打多名男生回声响彻走廊扫帚都打断 教育局：正在调查】近日，辽宁铁岭某中学一名老师手持扫帚一次抽打多名男生，最后将手中的扫帚打断，满地的碎屑。铁岭市教育局称正在调查中。看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​【托福写作高分替换词TOP100】积累起来，写作时适当运用替换词既可可以丰富用词，文章档次也会有所提升。#托福备考精华#  @微博教育 ​​​#微博大学公开课# 中行和工行笔试将至，关于机考，同学们应该有很多困惑吧，时间少，题量大，怎么合理安排才能最大程度的得分？性格测试要怎样排雷，才能不被测成精神分裂？这些都是你一定要知道的！【4月11日，19:00-20:00】，我们的陈旭老师和郭常梦老师将专门针对这些问题为你解答困惑，助力笔试，让你提高十分！关注微博@银行校园招聘张峰，今晚19:00直播等你来，一直播ID：29960240  @微博大学公开课 @微博教育 ​​​​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。4月11日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿:【12岁女生文言文爆款作文说出二孩爸妈心声："顾稚子，勿忽长！"】寒假期间，山东一初中布置了关于“传统文化和家风”主题的作业，12岁的李琰璘，用一篇文采飞扬的文言文写出了父母有了二娃后的心声，《顾稚子，勿忽长》惊艳了全校，也火爆朋友圈！ ​​​九张图教你玩转英语语法，建议收藏！@微博教育 #少儿英语季# ​​​:【“新兴产业”还是“精神毒品”？电子游戏走进高校课堂是喜是忧？】日前，一则《北大开设电子游戏选修课 选课火爆教室坐不下》的新闻在网络热传。一时间，“北大”、“高等学府”、“王者荣耀”、“电子游戏”等这些“自带流量”的关键词迅速将这一消息推上舆论的风口浪尖。中国新闻网的秒拍视频 ​​​:【致敬！从“侯大哥”到“侯爷爷” 坚守45年的乡村老师[心]】侯增喜是河北省临城县石城乡上炉子沟村教学点的教师。1973年高中毕业后，在贫穷落后的家乡任教，既是“通课老师”，又是“知心保姆”。从最初学生口中的“侯大哥”，到后来的“侯叔叔”、现在的“侯爷爷”，一干就是45年。他说：“和孩子们在一起就是最幸福的事。” @新华视点:【2018年3月微博名师榜新鲜出炉[话筒]】@微博教育 @TopKlout克劳锐 @一直播 @微课堂 联合发布​​​ ​​​​。榜单分设总榜和五个子榜，真实反映各学科教育自媒体影响力（自媒体影响力指数=微博影响力20%+博文阅读量30%+直播场次30%+短视频发布量20%）。#微博名师榜#有实力才是真名师， @微博教育 分享让知识触手可及。[贊]:【大学生志愿者6点起床，给环卫工们送早餐】4月14日，南京@三江学院 红十字会社团的志愿者们六点多就起来准备，给环卫工人们献上爱心早餐。发起人称，慈善是默默付出，这个活动已经连续做了三年了。一手video的秒拍视频 ​​​【干货！雅思图表类小作文60个经典句型】图表题是雅思写作考试的重点高频题型！熟记这60个经典句型可以帮助你更快速地理清思路，在考场节约时间，提分码住！@微博教育 ​​​纯干货来了！申论写作经典古语引用，申论写作中要有一些古语，让文章有些文采，让论证更有力，让论据更多元，让文章再多加几分，抓紧记忆！@微博教育 ​​​#少儿英语季#今天我想跟大家分享一篇LittleStar杂志社年度中国国际学校创意故事大赛二等奖的作品。竞赛的命题是：A Lesson。 我的大女儿根据留守儿童的故事，受冰花男孩新闻的启发，写了这位冰花男孩和一位美丽中国（Teach in China)的支教老师各自人生轨迹交汇到一起 的first lesson。十一位评委的评语是“like the moral woven into the story（高尚的寓意贯穿全文）” 特地把文章拿出来和大家分享。希望我们每个人的努力能将教书育人薪火相传。@微博教育 The First Lesson简单粗暴！一张图搞定英语里面的数字！@微博教育  #考试季##少儿英语季##翻译# ​​​:【2公里陡峭悬崖求学路 老师守护学生31年[心]】在贵州省黔西县鸭池河岸边的绝壁下，有10多栋茅屋零星散落着，在这里进出必须翻过一条挂在绝壁上的“天路”，这也成了当地10多户子女最艰难最危险的求学路。为了孩子们的安全，学校老师杨绍书每天上下学都守护在侧，整整31年。@中国新闻网 ​​​:#高颜值学霸保研国科大#【被称“三里屯小公主”：女生25岁后，颜值没有头脑重要[并不简单]】魔都头条Video的秒拍视频 ​ ​​​#教育观察#【立法，如何深入影响学前教育？】学前教育立法对老百姓关注的入园难、入园贵会带来哪些实际影响？对学前教育事业将有什么切实改变？更多解读见内文↓↓↓ 立法，如何深入影响学前教育？ ​​​#少儿英语季# 🌿I have a magic umbrella[下雨]Genevieve Godbout的插画，非常养眼的色彩搭配！作者已出版绘本《The Pink Umbrella》《Kindergarten Luck》《When Santa Was a Baby》《My Little Golden Book About Johnny Appleseed》🦌@微博教育 ​​​:#为高三学生跪着讲课#【腰痛难忍 女老师为高三学生跪着讲课】河北宁晋五中教师郭现蕊患腰椎间盘突出，但多年来坚守讲台，每周上28节课，有时疼痛难忍，只能跪在椅子上继续讲课。学校让其休息，她却为了高三冲刺备考的孩子们，一再坚持。她说：“是学生们给了我力量，假如我请假了，那就是真的撑不住。”@澎湃新闻#EXO-CBX#  《花曜日》歌词韩语教学讲解注意有3部分01韩语养乐多老师的秒拍视频02韩语养乐多老师的秒拍视频03韩语养乐多老师的秒拍视频@微博教育 ​​​#微博大学公开课#【周三陪你侃银行第2期】来啦——建行笔试救命锦囊~周日建行就要笔试了，它的多选题是出了名的又多有难，让很多同学都很头大，18号的直播有绝招让你多选题出奇制胜，绝地反击！综合知识十三个科目，如何按照分值巧妙地舍小分拿大分，做到分数收益最大化！我们的直播统统教会你，真正考前救你一命！关注微博@银行校园招聘张峰，4月18日，20：00直播间等你来互动啦~一直播ID：29960240@微博教育@微博大学公开课。:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。4月17日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿继去年底推出珀斯女子学院 （Perth College）的招生信息以来，不少家里有男孩的父母在问，什么时候会有招收男生的好学校呢？！今天正式宣布，西澳最顶级的男校 Hale School 也将由我负责面向中国家庭，开展留学生的招生活动。Hale School 创立于 1858年，迄今已有 160年的光辉历史：培养过十四位罗德学者，也培养过奥运会游泳冠军，以及其他很多领域的佼佼者。发布了头条文章：《Hale School: 西澳最好的男校，没有之一！》  Hale School: 西澳最好的男校，没有之一！#少儿英语季# 【听一个故事，记住三个俚语！】今天，Chino老师通过讲一个小故事，给大家带来三个俚语：red faced,have two left feet,break a leg。这些短语都是什么意思？看完视频你就懂啦！ 外教老师Chino的秒拍视频 ​​​#公考# 一般来说，衡量一篇议论文的优秀与否，关键就在于论点是否准确，论据是否充足，论证是否有效。在议论文写作中，常见的论据包括古今中外经典案例、社会热点事件等一些事实论据，也包括名言警句、名人语录等道理论据。这些论据如果能够充分体现在文章写作中，会对文章的语言以及内容起到添彩增色的作用 @微博教育#每日高校# 校训是大学的思想和精神，好的校训不仅让人如沐春风，更容易印象深刻。中国高校校训有哪些特点和联系？不同高校校训又被赋予了哪些深刻含义？最任性的是，这所学校竟没有校训... 数据分析告诉你，中国大学校训哪些词最常被提及！ ​​​【干货：18年6月四六级万能句型】距离四六级考试仅剩57天！作文太长还是记不住？不怕，万能句型来救你，背会句型，照样拿高分。记得转发收藏喔！@微博教育#四六级备考干货# ​​​:【男生想考警校却进了航校，结果成了“航模大佬”】辽宁沈阳航空航天大学，今年大三的陈家辉原本准备考警校，结果阴差阳错被沈航录取了。之后他便痴迷于飞行，屡获全国科研类航模冠军。一手video的秒拍视频 ​​​【省考申论终极预测】是时候看看预测了，每个热点有可能倾向的省份都进行了标注，无论是否单独命题，省考都倾向于关注全国热点，所以不能只局限于本省热点哦！爱他就转给他，希望你们可以用上！加油，你们是最棒的！！!@公考讲师刘文波 @微博教育 #公务员考试干货# ​​​#奋斗的路上有你##2019考研##不一样的工作# 4月21日下午，俞敏洪携王江涛等名师团队为你答疑解惑！老俞指点未来之路，江涛圆你深造理想！研究生还是公务员，怎么选？备考大策略让你步步领先！扫描下方二维码即可观看现场直播！ ​​​#少儿英语加油站# 海底世界里充满了许多生物，迪士尼卡通中也经常出现这些动物主角，今天咱们来学学有哪些受欢迎的海中之秀哦[围观][赞啊] ​​​#Leeson's Lesson# 老外发短信喜欢用英文缩写，喝Leeson老师的汤之前，那老外的短信看起来就是一堆乱码 @#*@&#!#$%...... !   今天喝了Leeson老师这碗英文缩写汤，看你的英语会不会开挂！Follow me, let's 开挂！！ @微博教育 #少儿英语季# ChrisLeeson-英语检察官的秒拍视频 ​​​:【男生想考警校却进了航校，结果成了“航模大佬”】辽宁沈阳航空航天大学，今年大三的陈家辉原本准备考警校，结果阴差阳错被沈航录取了。之后他便痴迷于飞行，屡获全国科研类航模冠军。一手video的秒拍视频 ​​​#考研专业说# 最近几年大家有没有发现一个现象：报考专硕的人数一年比一年多什么会计专硕、法律硕士、金融专硕、汉硕...都感受到了来自五湖四海的考研党们的热情，尤其是金专，部分财经类院校每年的报考人数几乎都是爆满，报录比常年居高不下，导致一部分考研党由于恐惧自身实力不足。眼看着自己心仪的院校被各路大神争抢...考研一定要信奉【选择比努力更重要】这句话，一定要量力而行今天小周老师要讲的是两个专硕 —— 法律硕士、翻译硕士[喵喵]@微博教育:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。4月19日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿发布了头条文章：《最全GMAT全国考点信息汇总》 2018年GMAT全国考点详细地址汇总，17年部分考点有新变化，例如四川考点由川大改为中南财经政法大学，湖北增加了华中科技大学考点，广东汕头考点取消。。。。来看看你的考场地址吧@微博教育 最全GMAT全国考点信息汇总 ​​​#梦娇周报# 随着上周2018联考大幕的落下，新一轮的考试已经开启了！[挤眼]时政的把握一刻都不能松懈，重在积累！每一个热点都有可能出现在你的考卷上哦！这一点，相信亲身经历过考试的小伙伴们都深有感触！所以，快来看看过去的一周都发生了什么吧！[憧憬]@郜爽@华图在线官微  @华图教育 ​​​#教育头条#【25省探索课后服务出高招】近年来，惠民举措受到百姓的称赞，大大提升了家长的幸福感。但是问题解决的过程中，地方教育部门也遭遇到不少新问题，需要用创新思维、集多方力量，才能让这项惠及千家万户的民生工作更持续稳定。好政策要先“落地”再“生根”（作者：佛朝晖  来源：中国教育新闻网-中国教育报）:【73岁退休老师与书为伴 “字”得其乐[good]】山西太原73岁中学退休数学教师王宗政，为学碑刻上的异体、篆体、草体字，6年来每天往返于碑林与图书馆之间，读古籍、研究碑文，有时为了一个字要查几十本书。他说：“查到以后非常享受，这就是我读书最大的乐趣。”你读书的乐趣是？央视新闻的秒拍视频 ​​​#少儿英语季#今天是#世界读书日#。女儿录了首小诗 Ickle Me，Pickle Me，Tickle Me too 读给大家。这首诗被誉为儿童必读的第一首诗。作者谢尔希尔弗斯坦，更是享誉世界的儿童文学大师。@VIPKID官微 @微博教育 VIPKID蒋涛老师的秒拍视频 ​​​ VIPKID蒋涛老师的秒拍视频 ​​​#姜姜每日一道结构化# 给要考小学教师资格证的同学提供一些小学常考的知识点汇总，虽说资格证面试有时候形式大于内容但不代表内容不重要，讲错知识点这样的大Bug还是尽量不要犯的[给力]@微博教育 ​​​【娜塔莉·波特曼2015年哈佛演讲：没有经验是我们最大的财富】#英文演讲精华# 13岁主演《这个杀手不太冷》、18岁以全A成绩被哈佛大学录取的“学霸”奥斯卡影后娜塔莉·波特曼回母校演讲。她与即将毕业的学弟学妹们分享的是她的不完美和不自信。娜塔莉讲述了自己初入大学和拍电影时遭遇的挫折与挑战，鼓励毕业生去走一条打破陈规的路。@微博教育 雅思口语的秒拍视频:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。4月23日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿一个非常走心的短片，无论什么时候都要坚定自己的价值[心] @微博教育  清南师兄的秒拍视频 ​​​［澳洲八大Conditional CoE政策汇总～］多图暴击，干货袭来！#留学申请季##留学去澳洲#  @微博教育 @出国大讲堂 ​​​【万众瞩目，#金塔奖#2017年度榜单重磅揭晓！】金塔奖榜单终于公布啦，通过整合百亿条大数据，112万大学生投票，13位专家评审综合评出2017年度大学生喜爱的明星、红人、消费品牌、互联网应用、学习发展品牌、旅游品牌等一系列与学生息息相关的奖项！完整名单请戳下图，你喜爱的品牌和明星是否榜上有名，快来围观↓:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。4月26日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿:【6岁孩子画出爸妈离婚全过程，看完很多人都沉默了……】最近，印度尼西亚一个6岁的小男孩画了一幅画，讲述了自己父母离婚的过程。漫画的名字叫《一个破碎家庭的故事》。当有人问他：“是否希望爸爸妈妈复合？”他说“不愿意。”他希望他们都能够变得快乐~@视觉志 ​​​:【女童哭闹不愿上学 被父亲绑摩托车后座强送】24日，广东云浮，一名女孩被仰面绑在摩托车尾大哭不止，而骑车男子依旧向前行驶。经核实，这二人为父女关系，因女儿哭闹不愿上学，父亲一时意气采取了过激行为。目前，公安机关已找到该男子，并对其不当行为作出批评教育。燃新闻的秒拍视频 ​​​#少儿英语季#用单词画小动物，简单易学，马住，以后教小孩子！[喵喵][doge] ​​​#英文王子#  [心]【100句商务英语BEC基础口语句子​​​​】英语的学习越来越重要，每天坚持，会发现一个更好的自己，今天分享100句商务英语BEC基础口语句子，戳图学习↓↓↓ ​​​@微博教育 #考试季##教育大咖说# ​​​:【幼教强迫孩子舔老师饭盘  园方先开除后返聘引众怒[怒]】日前，山东德州两名幼儿教师把自己吃完饭的盘子让幼儿舔，涉事幼儿园将两名教师开除后又返聘回来。4月25日，德城区教育局发布通报，责令该幼儿园辞退两名教师，将其列入黑名单，各幼儿园不得再次录用。 时间新闻视频的秒拍视频 ​​​#少儿英语季#文章 The First Lesson 小作者经典美语朗读第七篇。#虎爸蒋堂# 克服英语口语最难的一关并不是发音，而是你是否有勇气开口。因为语言环境的限制，更需要家长多多鼓励孩子们，抓住一切机会，开口用英文表达自己。@VIPKID官微 @微博教育 VIPKID蒋涛老师的秒拍视频 ​​​【雅思写作语料库59篇解析】很多烤鸭由于经历实在有限，不能完美地表达所需表达的内容，深知各位处于写作的水深火热之中，整理了7大类话题59篇解析，包含：思路拓展+核心词汇+句型，就不信你突破不了5.5诅咒，奔7去吧烤鸭们！（转后截图给哥，并私“语料库”即可！） ​​​​#教育观察#【“牛娃简历”不只镜照出家长的焦虑】任何人的成长，都与自身禀赋和资质相关，也与兴趣相连。对孩子过早地拔苗助长，最大的可能是把真正的“牛娃”与“神童”给伤害了，这类案例已屡见不鲜。其实，只要孩子能心智健全，自食其力，也就够了。这不是教育孩子没有理想，而是让孩子们在可以振翅高飞时，还能充满理想和有实现理想的激情。@微博教育 “牛娃简历”不只镜照出家长的焦虑雅思6.5分，这些短语要记牢！有需要的宝宝们可以收藏起来哦~@微博教育#赴英留学# ​​​发布了头条文章：《突破50万！澳留学生成最难就业人群，几十万留学还有其本身价值？》  突破50万！澳留学生成最难就业人群，几十万留学还有其本身价值？ ​​​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。4月28日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿:【防治中小学生欺凌，国务院教育督导办提出6个“落实”】日前，国务院教育督导委员会办公室印发《关于开展中小学生欺凌防治落实年行动的通知》。《通知》指出，各教育部门要明确学生欺凌防治工作机构和防治工作负责人，学校要成立学生欺凌治理委员会，每学期至少开展一次学生欺凌专题教育。6个落实各项内容，详情快戳>>防治中小学生欺凌，国务院教育督导办提出6个“落实”#少儿英语季#把雪人当成宠物放到被子里...哈，只有孩子的世界才能如此天真纯洁。今晚#婷姐英语课# 带给大家的小诗 Snowball （雪球）by Shel Silverstein 读给宝宝们听，祝他们好梦。@VIPKID官微 @微博教育 VIPKIDStephenie老师的秒拍视频 ​​​#黄金出题官# 我们来啦[星星]5月1日，@何凯文 KK率文都名师全军出击知识大拷问[星星]5月2日，在线答题瓜分1000000现金🆘一百万软妹币即将空投，谁要跟我们一起在线狙击？[酷] ​​​#张老师课堂# 土木工程：我们不是又"土"又"木"！谈起土木工程，许多非土木的同学们，第一反应便是它无非就是"搬砖专业"！除了钢筋水泥和工地，就再也没有什么了。事实如何呢？张老师今天就来讲一讲土木工程专业。@微博教育 张雪峰老师的秒拍视频 ​​​【多看多练！教师资格证面试 真题汇总整理】同学们来问有没历年的教师资格证面试真题？还真有，下面是2017上半年教师资格证面试第一天上午的真题整理：结构化面试题目、试讲题目、答辩题目、心得等内容，虽没答案，但可多练，个别学科暂未整理到，转发留存多看看多练练#教师资格证备考#@微博教育 ​​​#少儿英语季# 【边跳边唱英文儿歌：Old MacDonald Had A Farm(老麦克唐纳有个农场)】马上就要放假啦，跟着可爱的Window老师唱起来，跳起来吧~歌词和译文如下：old macdonald had a farm老麦克唐纳有个农场and on the farm he had a cow农场里有只牛with a mumu here在这儿哞哞叫and mumu there在那儿哞哞叫here mu there mu这儿那儿都哞哞叫everywhere mumu到处都有哞哞叫old macdonald had a farm老麦克唐纳有个农场 Window美滋滋的秒拍视频【多看多练！教师资格证面试 真题汇总整理】同学们来问有没历年的教师资格证面试真题？还真有，下面是2017上半年教师资格证面试第一天上午的真题整理：结构化面试题目、试讲题目、答辩题目、心得等内容，虽没答案，但可多练，个别学科暂未整理到，转发留存多看看多练练#教师资格证备考#@微博教育 ​​​【教师资格证面试《英语学科》试讲题目参考】#教师资格面试#时10分钟的试讲，那试讲题目是怎么样的？同时这个题目也是要写教案的。现在来的是小学、初中、高中英语的试讲题目样本参考，到时候面试抽的题大概是这样的哦，然后写教案、试讲。其他学科陆续发布[微笑]#教师资格证成绩查询#@微博教育 ​​​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。5月3日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿:#机器人争霸# 又出新赛制了？！BO3联盟挑战赛再刷赛事新high点了，看明星团长们如何各出奇招～不仅有排兵布阵新姿势可以学，还有节目中超酷的机器人儿童手绘可以学，赶快get起来～ SBC星光衛視的秒拍视频 ​​​:【毛坦厂7旬陪读奶奶：20多年“专业陪读”，陪8个孙辈高考[心]】5月3日，安徽六安，有位74岁的陪读奶奶。李奶奶20多年时间陪伴了8名孙辈高考，照顾他们的生活。如今最小的孙子正在毛坦厂中学上高一，她负责照顾生活起居，每天5点半就起床。 奶奶说:有付出，有回报！ 一手video的秒拍视频 ​​​【各种运动和锻炼方式】；Walk 走路；Run 跑步；Stretch 拉伸；Jump 跳跃；Bounce 弹跳；Lie down 躺下；Bend 弯曲（腰身）；Kneel 跪；Ride 骑车；Kick 踢；Hop 单足跳跃； Skip 略过；Pass 传球；Dribble 运球，带球；Shoot 射击；Catch the ball 接球；Hit 击打；Throw 投掷 ​​​​#考试季##少儿英语季##翻译# @微博教育50句地道的英文习语！收藏起来慢慢背 @微博教育 #少儿英语季# ​​​【614分学霸总结：四六级写作万能模板句型】四六级考试就在下个月！你还准备考前临时抱佛脚背作文？来不及的！614分学霸独家作文常用句型及万能套句模板↓↓附中文翻译，建议熟记。套路要会，更要灵活套用。转发留存～@有道考神四六级 @微博教育 ​ ​​​#少儿英语季#【一天一首英文儿歌：Color Farm （彩色的农场）】这是一首关于颜色的歌，你可以试着把歌词换成更多你认识的颜色哦~歌词如下：There was a farmer had a catAnd Black was her nameB-L-A-C-KB-L-A-C-KB-L-A-C-KAnd Black was her name.There was a farmer had a dogAnd Brown was her nameB-R-O-W-NB-R-O-W-NB-R-O-W-NAnd Brown was her name.There was a farmer had a cowAnd Purple was her nameP-U-R-P-L-EP-U-R-P-L-EP-U-R-P-L-EAnd Purple was her name.There was a farmer had a horseAnd Green was her nameG-R-E-E-NG-R-E-E-NG-R-E-E-NAnd Green was her name.There was a farmer had a duckAnd Orange was her nameO-R-A-N-G-EO-R-A-N-G-EO-R-A-N-G-EAnd Orange was her name.There was a farmer had a birdAnd Blue was her nameB-l-U-EB-l-U-EB- l-U-EAnd Blue was her name.There was a farmer had a chickenAnd Yellow was her nameY-E-L-L-O-WY-E-L-L-O-WY-E-L-L-O-WAnd Yellow was her name.There was a farmer had a pigAnd Red was her nameR-E-DR-E-DR-E-DAnd Red was her name.想暑期去美国闯硅谷，赢万元奖学金么？想探访十大科技公司，感受互联奥秘么？快来参加全国英语小达人秀海选PK吧，检验你英语实力的时刻到啦！点击链接参与：http://t.cn/RmkDGBm Window美滋滋的秒拍视频#决战雅思# 雅思写作环境类词语搭配学起来！ 不要傻背单词，要看搭配！ 这是得分关键！ @微博教育 @雅思王陆 @学为贵 ​​​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。5月2日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿下次‘很开心’就不要再说I'm very happy了！今天跟大家分享‘避免用happy表达开心的心情’。教大家如何把英文说得更地道！干货在视频里！先练练听力！看完视频后，再在本文下方寻找正确的英文。检验的同时也学习。视频中的知识点：1. happy 快乐的I feel so happy right now.我现在感觉特别开心。2. thrilled 激动开心的I'm thrilled because Taylor Swift is coming tomorrow.明天Taylor Swift来了，我好开心激动哦。3. in a good mood 心情不错I'm in a good mood today. 我今天心情很好。Somebody's in a good mood.某人今天心情不错嘛。4. never felt better 感觉特别好I've never felt better.我从没感觉这么好过。即我现在很开心，很舒服。5. psyched / pumped / stoked 极其开心I'm psyched right now.我现在开心极了。如果喜欢，如果觉得实用，请转发分享给更多人吧！每天跟我学一点，坚持下去肯定不一样 @微博教育 Bingo教你说美语的秒拍视频#考试季# [心]【四六级万能模板、万能语句及常用表达！】四六级考试即将到来，分享给大家四六级万能模板、万能语句及常用表达大全，搭配出属于自己的高分作文！需要的mark！@微博教育 ​​​#英文王子# [心] 【实用国外之行英语表达，出国留学或旅行必备~ ​​​​】11类旅游必备实用口语，需要的mark！@微博教育 ​​​#留学申请季##教育大咖说# ​​​【条件不好的学生该如何逆袭？】比起少数条件特别好的同学，多数学生在学校里所面对的不只是学业上的问题，还有比如家庭条件问题、心理健康问题等等，这些问题该如何解决？社会学家Anindya Kundu指出，光有毅力和专注力是不够的，更重要的，是抗压能力和突破障碍的能力。讲稿下载：http://t.cn/Ruk6dSe  TED君学演讲的秒拍视频 @微博教育:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。5月7日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿#少儿英语季#美国的妈妈怎么叫小朋友起床？美国人说太阳照屁股了么？来#萌叔口语# 一起操练起来@VIPKID官微 @微博教育 VIPKID-大熊Kevin的秒拍视频 ​​​:#国学基地被控电击学生#【预告丨陕西一国学教育基地被控殴打电击学生】4月2日，一高三学生在网上发帖求助称，自己曾在陕西善和传统文化基地遭受被洗脑、棍棒殴打、扇耳光、性骚扰等行为。随后，多名学生称，曾在这里有过类似遭遇。该基地创办人王健诚表示，承认曾殴打学生，但否认对女生有过性骚扰行为。“你把她叫过来，他如果敢说这话，我敢当你的面抽她”。新京报我们视频的秒拍视频 @新京报:【衡水考生备战高考 为省时间多人合吃一碗饭】距离高考还有30天。自从5月进入高考冲刺阶段，河北衡水二中学生宿舍的电话已被切断，餐厅电视也不再打开，教室内外堆满复习资料。为了多挤出点时间学习，几名“饭友”还约定轮流排队买饭，每天在一个大饭盆吃饭。 [加油]@中国新闻网 ​​​:诚信教育，守护未来[加油][加油]@微博教育 @新浪教育 联合@伴鱼少儿英语@优乐说学院 @SAT考试院 @轻盟-易魔豆 @汇智博纳 等众多优质少儿英语机构，5月火热进行中。分享优质资源，孩子的未来我们一同守护! 欢迎私信了解活动详情[话筒] ​​​​#少儿英语季# 【为什么孩子上课老犯困？原因可能是这样！】为什么每天睡足8小时的奥利，上课还是打瞌睡？ 杰克粑粑指出，原因可能是这样…… ​​​【你需要知道的五个地道英文表达】get around to doing sth是啥意思？head还可以是动词？其实有很多简单的词汇都有特殊的意思。我们来跟着英国老师学习五个超级地道的英文表达吧！#决战雅思# #决战托福# @微博教育 杨帅口语-学为贵的秒拍视频 ​​​英语介词记忆口诀！假期让孩子快速掌握 @微博教育 #少儿英语季# ​​​【Talking about BEER】在国外，不会喝一口啤酒都不好意思出去社交~那么啤酒种类众多，该如何挑选，如何识别，怎样购买，又有哪些注意事项？跟着老师认真学习吧，也为即将到来的世界杯做准备呀[doge] 没有字幕，可以顺便练波听力啦[阴险]重点词汇：①malt  ②ferment  ③yeast④mug/stein/pint/pitcher/2-4 ⑤draught/draft/on tap/tall boy ⑥chug/put away ⑦ale  ⑧lager/stout/wheat/cider#决战雅思# #5.18，让英语学习更简单# @微博教育 学为贵的秒拍视频#少儿英语季# 【适合家长对孩子说的日常英语短语大全】从起床、睡觉、穿衣、吃饭，到玩玩具、洗漱清洁…各类日常英语都有哦！爸爸妈妈们快来收藏吧，可以靠它来和孩子锻炼英语口语~@微博教育 ​​​#母亲节，我想对你说# 【母亲本是第一天职 母爱创造社会价值】家庭应该是一个团队，应该有前锋有后卫，每个人都有自己的站位。理想的家庭里，大多数父亲应该是董事长，大事把握方向，小事无须过问;母亲应该是总经理，是家庭的具体管理者、经营者。其实，家庭才是最理想的托幼机构，母亲才是最好的幼儿老师。[中国赞][中国赞] 亲，你怎么看？@微博教育  母亲本是第一天职 母爱创造社会价值:【“第十届全国高校辅导员年度人物”候选人名单出炉】经组织推荐、通讯匿名评审、现场答辩，共遴选出年度人物候选人10名，年度人物提名候选人40名，年度人物入围候选人150名。目前已开始公示，快去看看有没有你的老师↓↓@微言教育 ​​​#新页晨读#【高校毕业生就业选择不必过多自我设限】在市场经济条件下，就业已经是一个可以多次选择的动态过程，只有循序渐进从低到高经过多次选择，大学毕业生才能在发现自己的过程中把握更多更好的就业机会，实现自身价值的最大化。根据环境和个人能力的变化，进行多次择业，恰恰是一个人竞争能力不断提升的表现。从这个角度看，过于看重初次就业的“合适”程度，把期望值抬得过高，无异于自缚手脚、自我设限，压缩就业选择的空间。[并不简单] 就业选择不必过多自我设限#少儿英语季##英语# 除了知道汉语的绕口令“吃葡萄不吐葡萄皮不吃葡萄倒吐葡萄皮”之外，你知道英语中的绕口令怎么说吗？视频高能，小心绕到舌头哦[挤眼][挤眼] 猿辅导Isaac的秒拍视频 ​​​【TED演讲：任何时候都不算太晚，我在66岁时成为了企业家】种一棵树最好的时间，一个是十年前，另一个就是现在。在为别人辛勤工作了40年后，Paul Tasner在66岁时成立了自己的公司。他对事业的热爱、对未来的激情一点都不输给任何人，最终成为了一名成功的企业家。你还有什么理由不走出舒适区呢？讲稿下载：http://t.cn/R3Z78m6 TED君学演讲的秒拍视频 @微博教育:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。5月9日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿#少儿英语季#我们生活的世界里有很多很多好看的颜色，但小朋友们你们知道吗，所有的颜色都是由红色（Red）、黄色（Yellow）和蓝色（Blue）三种颜色混合出来的喔。这三种颜色相互混合会变成什么颜色呢，快来看看吧！ 猿辅导董达的秒拍视频 ​​​今天WayPal君带来的是经典格林童话故事《睡美人》。美丽的公主为什么会沉睡不醒？又能否等到打破诅咒的王子来呢？一起来听故事吧！#让孩子跟着WayPal君学英语##少儿英语季##英语，孩子这样学##宝妈分享#@微博教育 WayPal英语的秒拍视频 ​​​【BBC每日6分钟】今日话题“Superpower[星星]超能力”你最喜欢的超级英雄是谁？他有什么超能力？跟着两位英音超好听的主播精听一波[酷] #少儿英语季# #决战雅思# 雅思哥的秒拍视频 ​​​#少儿英语季# 英语中常用的123个中国成语！基本上每个成语都是一个小故事，学英文的同时还能听故事，家长可以每天教会孩子一个，并不难[good] @微博教育 ​​​#少儿英语季# 人有悲欢离合，此事古难全～小伙伴们也要面对这样的离别了，要珍惜友谊，善待朋友哦! 猿辅导Isaac的秒拍视频 ​​​【超珍贵名校入学面试视频】世界顶级名校剑桥大学的入学面试原来是这样的！ 英国院校那些事的秒拍视频 ​​​【女僧人的超强英语口译惊艳网友！这才是最正宗的佛系英文[并不简单]】这年头，僧侣懂英文，应该也不太惊讶吧。但不看这位女僧人的口译，你不会知道，玄之又玄的佛学，能被翻译得多么清晰易懂，而且信达雅。讲座者，是大名鼎鼎的佛光山星云大师，他身后瘦削的女翻译，是他的首席翻译妙光法师。视频：惊艳！女僧人超强英语口译 这才是最正宗的佛系英文#新页夜读#【这一波打call,你收到了么？转给2018高考学子】2018高考倒计时启动，在这最关键的时刻，哪颗定心丸你最受用？哪些人的话语是你的能量源？一起来看，为你打call的他们还真是蛮拼的……[并不简单][加油] @微博教育 @微博新鲜事 @新浪教育 @中国大学生在线  这一波打call,你收到了么？转给2018高考学子 ​​​:【一段航拍，十年望川】“十年了，现在我们过得很好，只是，依然想你。”今天，#汶川大地震10年#。270秒航拍，穿越汶川10年↓↓转发传递，一起点亮绿丝带[汶川十年]，祭奠逝去的同胞，也祝福这重生的家园。人民日报的秒拍视频 ​​​#少儿英语季#今天宋老师来教大家几对反义词。反义词就是意思相反的两个词语，比如，热的反义词是冷，开心的反义词是伤心。那么今天要学的都有哪些反义词呢，我们来听听歌谣，学习学习吧~ 猿辅导宋晨祎的秒拍视频 ​​​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。5月14日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿#少儿英语季#你能用英文送出母亲节的祝福吗？My mother is the most beautiful！#我妈最美#把最真挚的祝福送给伟大的母亲。转发本条微博并@ 一位好友即可参与抽奖。@微博教育 送出100份精美礼品，祝妈妈们母亲节快乐！ ​​​:#法考大纲# 【“新司考”考试大纲已经出版 】今年是国家统一法律职业资格考试实施第一年，改革后“新司考”考什么一直备受关注[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]。而今天，法考的考试大纲终于出来啦[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​#少儿英语季##思维导图# 你给孩子的世界有多大，他的认知就有多广。“Thinking Map”是美国加州小学语言课堂上常用的教学方法，通过八种简单的图形，把孩子的思维具象化，并且这八种方法又可以随意组合，无形间就增强了孩子思考的趣味性。这八种思维图形分别是：圆，气泡，双泡，树，大括号，流，多流和桥梁。@微博教育:#法考大纲# 【“新司考”考试大纲已经出版 明确18个考试科目】今年是国家统一法律职业资格考试实施第一年，改革后“新司考”考什么一直备受关注[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]。司法部编写的考试大纲已于今日出版发行，考试大纲共列出18个考试科目，同时为适应立法变化等，还对多个科目的知识点进行了完善。更多详细内容戳这[来][来][来]发布了头条文章：《快讯|第四届职业教育和继续教育期刊改革和发展学术论坛召开》 @中央音乐学院继续教育学院 @国家开放大学新闻中心 @中国政法大学网络教育学院 @重庆大学网络教育学院 @中国人民大学 @重庆工业职业技术学院  快讯|第四届职业教育和继续教育期刊改革和发展学术论坛召开 ​​​【如何说一口漂亮的英音？】很多同学都想说一口漂亮的英音[喵喵] RP（received pronunciation）中一个很重要的特点就是不卷舌，但是你的不卷舌和人家的不卷舌听起来可能还是不一样[吃瓜] 来跟着英国老师学一下到底怎么练地道的英式发音吧[中国赞]  #留学申请季# @微博教育 雅思小助手_的秒拍视频 ​​​#英语是我的痛#出国旅游，不管你是要过海关、住酒店、换外币，还是要打车、问路、购物、点菜……以下句子都能帮你解决问题[doge]@微博教育 ​​​#少儿英语季# @微博教育 只需三分钟搞定常用的学习用品单词，比如notebook，pencil case，stapler，compass...它们都表示什么呢？[思考]快在视频中寻找答案吧~ Doris-学为贵青少的秒拍视频 ​​​#教育观察#【汉语拼音：从扫盲工具到文化桥梁】 纪念《汉语拼音方案》颁布60周年座谈会近日在北京举行，来自教育、科研、文化等各界代表100余人，共同回顾汉语拼音研制的历程，研讨推广和应用汉语拼音的历史经验与时代价值。 汉语拼音：从扫盲工具到文化桥梁 ​​​#教育头条#【人工智能时代需要怎样的教师】 “如果你的工作包含以下三类要求，那么你被机器人取代的可能性非常小[并不简单]：社交能力、协商能力以及人情练达的艺术;同情心以及对他人真心实意的扶助和关切;创意和审美。”北京师范大学教育学部副部长余胜泉说，“反之，如果你的工作符合以下特征，那么被机器人取代的可能性就非常大[晕]：无需天赋，经由训练即可掌握的技能;大量的重复性劳动，每天上班无需过脑，但手熟尔;工作空间狭小，坐在格子间里，不闻天下事。”[污] @微博教育 @微博新鲜事 人工智能时代需要怎样的教师:【复旦数学系学霸寝室！数学揭秘“为啥不叠被子”，高考141分算翻车[二哈]】@复旦大学 大二数学系有个四人寝，他们不仅会互相起“卫代数”、“邹控制”这类数学外号，连吃饭时都在讨论数学题。谈起高考，邹佳丞说自己“翻车”了，本来预期得满分150分，结果只考了141分…… 梨视频上海频道的秒拍视频 ​​​#少儿英语季#大家吃吐司面包的时候喜欢配上什么酱呢，是花生酱（Peanut Butter），还是果酱（Jelly）呢？其实这两种酱都很美味，搭配在一起会更好吃哟~ 猿辅导宋晨祎的秒拍视频 ​​​:#教育行业#【每日盘点：教育行业那些事儿】“教育”在于解决人类知识的传递问题，是以知识为工具教会他人思考的过程，最终实现人的发展。至于知识的传递效果如何，随着资本介入教育行业，静悄悄地发生着变化。5月16日教育行业咨询，详戳↓↓请点击新鲜事内左下角【关注】按钮，后续更新自动提醒。每日盘点：教育行业那些事儿让孩子找到自己的兴趣爱好，发挥自己的最大潜能 greatest potential，家长可以：1. 观察孩子做的每一件小事，如涂鸦、哼小曲、玩平衡木、骑车... ；2. 多让孩子尝试不一样的游戏、运动、玩具、课外活动；3. 一旦找到孩子感兴趣的事物，就要帮孩子设定规律，每天/每周重复的培养兴趣，积累经验值；4. 帮孩子找玩伴，其中导师、教练也是玩伴的一种，一定要找到孩子能接受的伴。作者 Malcolm Gladwell 分析，一个人如果要在任何领域取得一定的成就，最少得投入1万小时的认真练习。我的看法，就是不要当这1万小时是被迫练习，而是做自己喜欢做的事，玩喜欢玩的游戏。被强迫出来的结果，都不是自然应得的结果，更加不可能是开心快乐的结果。以上所说的 1，2，3，4 个步骤，其实成年人也一样可以跟着培养自己兴趣爱好，甚至多弄个一技之长。我已经身体力行的 get 了一个技能：律师专业能力。1. 我观察自己，觉得自己善于分析、辩论、归纳、总结，觉得自己喜欢解决问题、帮助他人；2. 我先尝试了读比较简单的移民法律证书，发现自己的成绩不错，就进一步报名读进阶的 Juris Doctor 法律博士；3. 回到大学，正式学法，每周投入不少于40个小时学习，1年大约50个学习周，5年下来正好1万小时；4. 回到大学后，认识了很多比我年轻的有为同学，也结交了多位年龄相若、志同道合的教授和讲师，让这个学法之路得以顺利展开、延续。除了学习一门技能，同样的模式可以用在培养兴趣爱好（比如骑车、冲浪、画画）。@桃子贝贝 3岁起，我们就发现她有绘画的天赋，有较强的观察能力、记忆力、想象力。过去3年我们让她每周都到一位老师的家，在老师的引导下创作1小时，然后每周自己涂鸦画画不少于1小时，50 X 2 X 3 = 300小时。虽然离1万小时还有很长的距离，但是这300小时的投入，能看到她已经培养的浓郁的绘画兴趣，经常会随笔画一些有趣的东西。附图就是她昨天在不到半小时勾画出来的有趣人物设计。桃子现在才8岁，所以我们并不着急让她极速向1万小时练习绘画挺进，而是让她有其他的课余时间打网球、弹钢琴、拉大提琴、学游泳、跟弟弟玩耍。这些都是她快乐童年的一部分。【雅思写作高级词汇替换大全[心]】想用点高级词汇让你的作文提升档位？快来看看这些高级替换词。这些高级词汇雅思备考都用的到。 #决战雅思# #雅思# ​​​#少儿英语季#每天送孩子们上学前你要做的最后的事情是什么呢？当然是检查他的书包了。#萌叔口语# 今天我继续给大家带来5句最常用的口语，也许明天早上你就能用得到。@VIPKID官微 @微博教育 VIPKID-大熊Kevin的秒拍视频 ​​​#少儿英语季#【到底什么是爱？孩子的回答让人眼前一亮】“爱是什么”这个问题总是让人很难回答，但孩子的回答却能直击人心~一起来看下↓↓ MAX英语研究会的秒拍视频 ​​​【雅思话题:谈论宠物和动物】#教育大咖说##考试季#  谈论宠物可以成为一个很好的话题，在这节课中，你将学会如何回答最常见关于宠物的问题。你会用英语问朋友关于他们宠物的什么问题?我们怎么称呼狗和猫?It还是用He或She？这节课不仅会教你英语词汇，而且还会教给你北美文化知识！@微博教育 考雅思的秒拍视频:【超级”学霸“班学集体出境！48人考研，44人被录取[并不简单]】在学霸班学习是一种怎样的体验？@福建医科大学 附属第二临床医学院2013级有一个学霸班，全班60人，48人考研，44人被录取，录取院校不乏复旦、上海交大这样的名校。同学们表示：付出就有收获[心]中国教育新闻网的秒拍视频 ​​​:【#央美保安考上央美# ，成绩第8[good]】一个出生于深山老林里的农民，一名中央美术学院的普通保安，从 2008 到 2017，为考上央美“曲线救国”。当过工人、送餐员，后来到央美当保安，白天背英语单词，晚上学画。通过自学10年，今年，他终于通过了央美校考！ 央美保安自学10年考上央美，成绩第8！白天背单词，晚上学画 ​​​:【#留学党的伤心事# 生病不敢去医院，晕倒不敢叫救护车[失望]】近日，一条爆料留学生海外不敢叫救护车的微博引起热议，下面的评论更是让人泪目。各大留学党纷纷爆料国外自己或者身边人的故事：国外叫救护车的费用和诊断费非常贵，留学党病到晕倒也不敢叫救护车……[悲伤]各位在留学时是不是也深有同感？快在评论里和我们分享你的留学血泪史吧！:#教育新闻# 【高三班主任被赞萌大叔 上起课像说相声[笑cry]】在山东省实验中学高三一班的同学们眼里，一个叫吕秀亭的班主任有点“萌”。他示范健美操，带同学获全校第一；当同学们嫌他作业布置得多时，他一句“大家互相伤害啊”带来一阵哄笑；讲到电场时，也会抛出一个形象的比喻，“两个电子‘轰’一下子怼上了”。 “听他上课，就像听一场单口相声。班里搞元旦晚会，他带给全班一首《向天再借五百年》。[二哈][二哈]（via.齐鲁晚报）:#教育新闻#【防志愿被篡改，山东高考报名启用“密码+手机”双重验证[话筒]】2017年山东高考，相关教育部门依旧严阵以待。与往年不同的是，今年的高考信息安全进一步升级，为防止考生账号泄密和志愿信息被篡改，“设定密码+手机验证密码”的双重验证模式被首次引入。（via.中国青年报） ​​​:#教育新闻#【24省份下月同日举行公务员省考 招录规模近12万[话筒]】本月以来，25个省份陆续启动了2017年公务员招录的报名工作，从考试日期来看，除了广东将公务员省考的笔试日期定在4月8日之外，其余24省份均将笔试日期定在4月22日开考。联考的24个省份，总招录人数接近12万人。从已经开启2017年公务员招录工作的28个省份来看，多数省份今年的公务员招录规模与上一年度持平。24省份同日举行公务员省考:#教育政策#【广州中考体育考试政策出炉：游泳首次列入中考必考项[话筒]】广州市招考办27日公布了今年广州初中毕业生学业考试体育考试的政策细则和相关问答。今年在必考项目中新增100米游泳项目，普通考生的必考项目可在耐力跑和100米游泳中二选一。耐力跑及选考项目将于4月6日至26日进行，100米游泳项目将于5月23日至25日进行。广州市招考办提醒考生，参照体育考试医务审核指南，根据自身实际情况合理选择体育考试申报类别。（via.南方日报）:3月30日（本周四）#微博问答主题日#重磅来袭！[给力][给力][给力]届时将有20位微博名师齐聚@微博问答 ，集中回答同学们的学习教育问题！准备好你的问题，期待当天被名师翻牌和被网友们围观吧！召唤名师天团 → @何凯文 @周思成 @恶魔奶爸Sam @建昆老师 @小帅帅 @无老师 @雅思天后刘薇 @雅思口语 @顾家北 @韩语养乐多老师 @Jeremy杨家成 @教师资格证报名考试 @老师王菲 @曲根 @欧阳萍老师 @韩苏老师 @陈曲Frank @英语舌 @姚洋 @英语老师王茜_Meredith大家期待已久的《创客教育产业全图》上架啦！~ [挤眼] [挤眼] [挤眼] [挤眼] [挤眼] [挤眼] [挤眼] 创客教育产业全图上架啦 ​​​优酷超级网剧《鲜肉老师》今日上线！富二代阿列@cucn201白客 混进校园当老师，美女鲜师苏一@郑合惠子 靠智商碾压一切，呆萌吴为@孔连顺 一秒陷入爱情！转发或评论活动微博，带随手拍#鲜肉老师#话题，晒出你身边的鲜肉老师，我们将从中选取6名小伙伴送出男神女神们的签名照片哦~鲜肉老师 01 ​​​:#复旦大学实验室爆炸#【复旦：一学生实验中手部受伤无生命危险，事故原因正在调查[话筒]】3月27日晚，复旦大学一实验室发生事故。3月28日8时许，复旦大学官方微博发布消息称：3月27日19时许，我校化学西楼一实验室发生烟雾报警，同时有学生报称在楼内听到疑似轻微爆炸声。安保队员和院系老师第一时间赶到现场，发现一学生在实验中手部受伤，立即将其送医院治疗，学生无生命危险。事故原因正在进一步调查。(via.澎湃新闻):【#关注校园暴力# 这些校园欺凌的视频，让所有人看了心疼[泪]】最近在网上看到了一些视频，网友表示感到震惊，校园从来都不应该是暴力肆凌的地方，请对校园霸凌说no！ http://t.cn/R6NIcQO . ​ ​​​:#教育新闻# 【乡镇小学足球队获全国亚军 队员几乎皆留守儿童[悲伤]】迎新乡地处当地西南边缘，总人口仅1.4万人、位置偏远。该乡仅有的迎新乡小学，四周被田园围绕，被形象地称为“田坝小学”。迎新乡小学在校学生328人，留守儿童占比超过70%。在这个以留守儿童为主的学校，最闪耀的是足球队。这支几乎全部由留守儿童组成的足球队，每天在水泥地上训练，却一路过关斩将，在年初的“花样年华杯”全国青少年五人足球邀请赛中获得全国亚军。（via.新华网）:#教育新闻# 【宿舍拟装空调被指每学生多收700元，西安华清学院：没强制[思考]】近日，西安建筑科技大学华清学院大三学生反映称，学校“强制”给学生宿舍安装空调，要多收每人每年700元的宿舍费，不同意就要搬离宿舍。“一个人多收700元，一个宿舍就多收2800元，电费还是照收。”对此，工作人员否认有“不交钱就要搬走”的说法，称学校确实有安装空调的计划，但还没有开始实施。并且，学校并没有强制学生交钱，会征求学生意见。（via.澎湃新闻）:#教育新闻# 【女教师从教8年难拿教师资格，只因右眼义眼无眼球[摊手]】“右眼义眼无眼球” 导致体检不合格，在浙江义乌做了8年多幼儿园老师的王丽(化名)无法通过教师资格认证。对这个结果不认可，王丽将金华市教育局、义乌市教育局告上法庭。近日，浙江省金华市婺城区法院对该案一审宣判，法院判决撤销金华市教育局和义乌市教育局作出的决定，义乌教育局在判决生效后15个工作日内重新对王丽的教师资格重新进行认定。（via.北京青年报）:#教育新闻# 【云南民族大学首招“瑜伽硕士”：9月起面向全国接受报名[哆啦A梦汗]】记者近日获悉，云南民族大学与印度辨喜瑜伽大学合作举办民族传统体育学专业（瑜伽）硕士研究生教育项目已成功通过教育部审批，明年将迎来首批学生。这也是全国第一个瑜伽方向的硕士学位授权点。该校将于今年9月面向全国开始接收中外合作办学项目民族传统体育学专业（瑜伽）硕士研究生报名。（via.云南网）:#教育新闻# 【山东高考综合改革：“选课走班”实现学生“有选择的教育”[话筒]】今年，山东将正式启动高考综合改革，建立“两依据一参考”的录取模式，从秋季入学的高一新生开始实行“选课走班”。新模式将依据高考、高中学业水平考试两项成绩，参考学生综合素质评价，择优录取。2020年高考共6门：语文、数学、外语必选，学生根据爱好和报考学校、专业，从思想政治、历史、地理、物理、化学、 生物中任选3门。而6选3，将产生20种不同组合。(via.澎湃新闻):#教育新闻# 【去食堂还是叫外卖？浙江财大开课治“选择困难症”引学生疯抢[哆啦A梦汗]】日前，浙江财经大学推出了一门新课，40个听课名额，引来了200多位学生争抢。这门名叫《选择困难症的经济学疗法》的课，授课方式主要以互动问答为主，由学生提出日常生活中的令人感到选择困难的问题，老师来示范如何用经济学的理论来解决这一问题。例如，学生问：晚饭是去食堂吃，还是叫外卖？老师答：这是很简单的成本收益分析，好不好吃带来的食用效益差和费用差。(via.澎湃新闻):#教育新闻# 【光明日报：中小学教师评正高要与高校同中存异，避免格式化[话筒]】中小学正高级教师的评定，无疑将对学校的改革和发展产生积极的正能量。在其过程中，完整准确地理解这一制度，并在实际环节中注意针对潜在问题，完善制度设计和细节操作，才能够保证这一改革的有效并释放正能量。 光明日报：中小学教师评正高要与高校同中存异，避免格式化:#微博问答主题日# 教育专场来啦~~@微博教育 专门邀请到了微博名师团来给大家解答疑惑，快来给各位老师提问吧。[给力][给力][给力]提问有价值，围观涨知识！[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 微博问答主题日 ​​​:#北京调控学区房# 【资源分配的隐性鸿沟催生天价学区房[思考]】从欧洲和美国的例子可以看出，公立教育资源分配不均，其实是高价学区房产生的重要原因。当一个社会的公立学校教学水平一样好或是一样差的时候，学区房也就很难再出现供不应求、有价无市的现象。治理学区房关键在于改善供给而并非抑制需求。 资源分配的隐性鸿沟催生天价学区房:#教育新闻# 【北京全面排查教室空气质量，涉及 2320所中小学和幼儿园[话筒]】关于“对群众反映强烈的问题敏锐性、主动性不足”问题，市教委着力建立防治“问题操场”问题长效机制。同时，市教委还印发了《关于做好中小学、幼儿园教育教学用房空气质量隐患排查及整改工作的通知》，对2320所中小学、幼儿园（含民办）教育教学用房空气质量进行全面排查。(via.北京青年报):#教育新闻# 【陕西武功被指向民办教育机构收保障金还打折，市教育局称违规[哆啦A梦汗]】今年2月，陕西咸阳武功县领军教育机构一负责人反映，该县教育局要求其所在机构缴纳20万元风险保障金，在机构拒缴后，金额从20万元逐步“打折”到2万元，并被强制扣押桌椅板凳，致其办学难以为继。扣押桌椅前，武功县教育局工作人员就曾以没有缴纳“风险保障金”为由，赶走该机构正在上课的学生，“前后来了十几次”，并强制扣押该机构的办公桌椅及课桌椅。(via.澎湃新闻):#教育新闻# 【扬州大学一班级16人考取研究生，成绩公布当日辅导老师去世[悲伤]】今年的考研成绩公布后，统计1301班成了校园里的“明星”班级。全班25名学生，16人考取了研究生，其中有5人考取了985高校。40多天前的2月15日，研究生入学考试初试成绩公布，令同学们万万没想到的是，丁老师因突发心脏病在那天猝然去世了。“丁老师，今天我们全班都到齐啦，我们来看您啦……”3月31日中午，天色阴沉，扬州墓园里一片静穆。(via.中青在线):#教育新闻# 【鼓励学校厨房安装监控 接受学生及家长监督[话筒]】教育部办公厅1日发布《关于做好学校食品安全与传染病防控工作的通知》：严格学校食品安全管理，定期开展食品安全自查，鼓励中小学校和幼儿园在厨房、配餐间等安装监控摄像装置，实现食品制作实时监控。 教育部：鼓励学校厨房安装监控 接受学生及家长监督 ​​​:#教育新闻# 【沈阳一老师免费教40个自闭症孩子学钢琴，有人已达八级水平[good]】对自闭症儿童，她说“绝不当悲情的旁观者，要当温暖的创造者”，她利用自己每周一天休息时间教贫困家庭自闭症孩子学钢琴，这一教已是五年。在对自闭症儿童“音乐疗法”的探索之路上，她正在带动着身边的人加入。一个脑瘫加自闭症孩子的钢琴水平相当于八级，举办过个人钢琴演奏会，期望登上春晚舞台。(via.辽沈晚报):#教育新闻# 【光明网：教师成微商，给权力寻租创造了便利条件[话筒]】近日，福建省晋江市教育局发文，禁止全市范围内包括在编及合同制教师在内的教职员工从事“微商”等营利性活动。微商是对传统电商模式的颠覆，它利用社交工具实现商品信息的快速传播，在朋友圈、微博等社交媒体出售商品。这种以情感为支撑的社交关系更容易产生彼此信任，让人产生购买冲动。但教师在工作之余从事微商，笔者认为多有不妥。 光明网刊文：教师成微商，给权力寻租创造了便利条件:#教育新闻# 【高一班主任写“沉重”请假条：想送高三儿子上学，怕再没机会[悲伤]】夏学武教书已经有26个年头。目前是夏衍中学高一（1）班的班主任，他做班主任有10多个年头了。他从来没有写过请假条，这是他第一次写，写这张请假条时，他内心是充满了愧疚感。“儿子今年读高三，是人生中最关键的转折期，我想每天送他上学。”夏老师对记者说，他怕错过了高三这一年，他以后就再也没有机会送儿子上学了。:#教育新闻# 【江苏网警通报中国矿大“宿舍凶杀照片”：三学生愚人节开玩笑[吃惊]】3月31日，西方愚人节前夕，一张中国矿业大学“宿舍内凶杀案”的现场照片在网上不胫而走。从照片看到，两位疑似是学生的男子躺倒在宿舍地上，地板上还有明显血迹。4月1日，江苏网警官方微博对此事作出调查回应称，所谓“凶杀现场”系中国矿业大学3名学生在“愚人节”恶搞他人，泼洒“人造血浆”后拍摄。(via.澎湃新闻):#教育新闻# 【云南一小学老师被指打破学生头，教育局：不便提供调查结果[怒]】近日，有网友发微博称，2016年11月25日，在云南省曲靖市沾益区大坡乡地河小学，因为学生在课堂上没写字，老师余正荣将一年级学生叶红飞头部打伤，血流不止，而余正荣继续上课，装作没看见。之后，班里的学生段龙涛，尹浩吉又叫叶红飞把凳子上的血舔掉！沾益区教育局一名工作人员接受采访称：“目前教育局已经调查清楚，上级部门正在处理中，不方便提供调查结果。”(via.红星新闻)【构建成才立交桥 高等职业教育学习成果积累与转换试点项目立项评审会在京召开】2017年3月28-29日，“高等职业教育学习成果积累与转换试点项目立项评审会”在国家开放大学总部召开。此次评审会标志着教育部《高等职业教育创新发展行动计划(2015-2018)》中高等职业教育学习成果积累与转换试点项目全面展开。@国家开放大学新闻中心 @中国远程教育杂志 http://t.cn/R6lU91t:#教育新闻# 【今年山东高考呈现八大变化[话筒]】从2017年起，山东省夏季高考合并本科一批、二批录取批次为“本科普通批”，整个夏季高考录取工作分为本科提前批、自主招生批、本科普通批、专科提前批、专科（高职）普通批5个批次...... 今年山东高考呈现八大变化 ​​​:#教育新闻# 【衡水中学浙江分校首届高中招收学生90名，校内挂满励志标语[哆啦A梦汗]】衡水第一中学平湖学校，上个月底正式揭牌成立。在平湖衡中学校每栋楼上，有非常醒目的红色标语。“两眼一睁，开始竞争。”“教师职业，今天工作，明天还要工作！教育事业，今天工作，明天还想工作！”据透露，2017学年平湖衡中首届高中招收2个创新班，90名学生，其中面向平湖市招收60名，平湖市外30名学生。目前，招生工作已启动。 衡水中学浙江分校首届高中招收学生90名，校内挂满励志标语:#教育政策# 【定了！普及高中阶段教育将有这些大动作[话筒]】4月6日上午，教育部召开新闻发布会介绍《高中阶段教育普及攻坚计划（2017-2020年）》有关情况。教育部基础教育司司长吕玉刚介绍，《攻坚计划》的总目标是到2020年，全国普及高中阶段教育，适应初中毕业生接受良好高中阶段教育的需求。(via.微言教育)戳图看详细内容↓↓↓:#港大集体性侵案#【香港大学被曝疑似集体性侵案：数名男生猥亵舍友[怒]】香港东方日报网称，一段露骨视频在流传：一男生被数男生按压在床，另一名身穿印有香港大学字样衣服男生用生殖器打被压男生头部。多名男子发出猥亵大笑声音。星岛日报网：怀疑事发点为港大宿舍。校方:正了解此事。(via.广东高校新鲜事)广东高校新鲜事的秒拍视频:#教育新闻# 【调查称大学生创业心理承受力差，过半受访者建议加创业指导课[思考]】近日，教育部要求健全休学创业的弹性学制，对休学创业的学生可单独规定最长学习年限，简化休学批准程序，进一步为大学生“创客”扫除后顾之忧。据调查显示，心理承受能力差（57.8％）、人脉等社会资源不足（51.7％）是大学生创业的最大短板。56.2％的受访者建议增加大学生创业指导课程，51.7％的受访者希望尽快出台休学创业的实施细则。(via.中国青年报):#教育新闻# 【江苏13市男生引体向上平均合格率仅为6% 过半高三学生每天写作业超3小时】昨天，现代快报记者从江苏省教育厅获悉，在刚刚发布的《2016 级大一新生身体素质测试情况和结果》中，高三学生周一至周五每天作业时间在 3 小时以上的仍有 55.1%，72.1% 的学生在晚上 10:00 后睡觉。 过半高三学生每天写作业超3小时:#教育新闻# 【四川一高校学生认领失物需缴10元？校方：用于奖励拾金不昧[思考]】“成都一高校学生在保卫处认领自己丢失的IPhone手机，居然还要缴费10元才能领走。”多位四川传媒学院学生表示，曾经被要求缴纳过保卫处设立的“失物招领费”，一般都是10元，最少也要5元。4月5日，四川传媒学院党委宣传部副部长孙浩睿解释称，校方设立所谓的“失物招领费”，目的是为了鼓励校园内拾金不昧的良好风气。(via.澎湃新闻):#教育新闻# 【教育部、国家语委：大力提升教师的国家通用语言文字应用能力[话筒]】教育部、国家语委明确提出要大力提升教师的国家通用语言文字应用能力，力争在“十三五”期间使所有教师的普通话水平达标。国家通用语言文字普及攻坚工程的总体目标是确保“到2020年，在全国范围内基本普及国家通用语言文字”，具体设定为全国普通话普及率平均达到80%以上。(via.新华社):#教育新闻#【客观看待中式教育[思考]】今年秋天，英国部分小学将陆续使用上海小学的数学课本，以及全套沪式数学课堂教学模式。“师华长技”的举动，源于英国根深蒂固的经验主义、实用主义，或给我们一种重新评估中式教育的契机。基于经验主义逻辑，评估一种教育模式好不好，关键看这种模式能否提高学生的社会化生存能力，能否增加一国的全球竞争力。把中式教育贬低为“应试教育”，把手段和目标对立起来，就阻碍了大家正确认识中式教育的实质。(via.南方周末) 客观看待中式教育:#教育新闻# 【教育培训火爆名师抢手 年薪三四十万还有期权[思考]】近年来，随着家长对中小学课外辅导的重视，大量资本进入，经营人才及“名师”紧俏。春节后，教育培训类职位数同比大增38%，“名师”年薪可达三四十万元，团队负责人可达四五十万元，还有几万股期权、合伙人身份。（via.广州日报） ​​​:#教育新闻# 【微信新功能上线：绑定孩子QQ和微信，可一键禁止孩子玩游戏[哆啦A梦吃惊]】如果你是家长，你是不是为控制孩子上网而头痛过？最近，腾讯新出了一个功能，被称：新拦截小学生上网神器。这个平台就是“成长守护平台”公众号，官方介绍是一款协助家长帮助孩子培养健康游戏习惯的产品。通过绑定孩子的QQ和微信，你就可以查看孩子的游戏时间以及消费记录，还能一键禁玩。(via.成都商报):#教育新闻# 【“大学村”164户 40年考上192名大学生[哆啦A梦汗]】广西桂林市临桂区中庸镇泗林村，全村共164户，却出了192名大学生，平均每户1.17名大学生。恢复高考的40年中，该村每年都有考上大学的，其中一年有12人同时考上大学，有的还考上名牌大学，成为名副其实的“大学村”。1978年，该村就成立了“励志会”，当村里有人考上大学，“励志会”就会制作一块“光宗耀祖”的牌匾，送到当事人家里。牌匾上，还有姓名、考取的大学、年月等信息。(via.视图空间):#就业季#【超实用！2017职业资格考试时间表[好喜欢]】4月起，各类职业资格考试就要陆续开考了。你的学习计划订好了吗？对未来仍然感到迷茫？收好这份时间表！哪些职业资格考试含金量比较高？你应该什么时间考？关乎你的就业、晋升和工资！戳图↓↓含金量超高的54项职业资格考试时间表！转存，准备起来！ ​​​(via.人民日报):#教育新闻# 【史上最没气氛高考开考 300多个考点外冷冷清清[哆啦A梦吃惊]】 浙江新高考后的第四次选考学考昨天开考。全省300多考点大都冷冷清清。交警说这是他见过的最冷清的高考现场，自从新高考实施以来，考点外的送考家长一次比一次少。连学校门卫都不禁感叹：怎么一点高考气氛都没有？  史上最没气氛的高考昨开考 ​​​:#教育新闻# 【福州高校某系回应毕业论文查重“几乎都不达标”：从严要求[思考]】近日，社交网络上流传一份《关于2017届学生返校集中撰写毕业论文的补充通知》，该《通知》签署单位为福州外语外贸学院财会系，《通知》称“经查，几乎所有同学论文查重未达标准，论文质量比较粗糙”，要求“已离校同学必须返校集中撰写毕业论文。”对此，福州外语外贸学院财会系副主任陈汉龙称，之前该院系对学生论文初稿所使用的查重系统较严格，与其他查重系统不同，是该院系对学生要求比较严格所造成的。(via.澎湃新闻):#教育新闻# 【浙江省教育厅处长叫板#衡水中学浙江分校# ：我们不需要！】衡水中学进驻浙江一事引发的讨论依然在升温，浙江省教育厅基础教育处处长方红峰表示，这样的“高考工厂”“名校加工厂”与浙江教育理念相抵触。“我们浙江不需要这样的学校。” 浙江教育厅一处长叫板衡水中学浙江分校：我们不需要这种学校 ​​​:#教育新闻# 【河南省民政厅：今秋起将实现困境儿童12年免费教育[话筒]】4月6日，记者从河南省民政厅获悉，河南日前印发《关于加强困境儿童保障工作的实施意见》，针对困境儿童生活、教育、医疗、监护等方面的突出问题，制定分类保障政策，以促进全省27万余名困境儿童健康成长。其中指出，自今年秋季学期起，将实现困境儿童从义务教育到高中阶段的12年免费教育。(via.新华社):#教育新闻# 【囧！爸爸第一次送孩子，送错了幼儿园[吃惊]】4月6日一早，郑州一位爸爸人生中第一次送孩子上幼儿园，结果把孩子送到以后，什么也没问就急匆匆走了。孩子也很淡定，没哭没闹。最终幼儿园老师发现，这孩子不是这所幼儿园的……有网友评论：孩子，你可能遇到了一个“假爸爸”。(via.郑州晚报):#教育新闻# 【甘肃一教师“带父教书”：将患病父亲接到宿舍，这样不分心了[悲伤]】2006年陈兰甲在太白初中任教，开始了他的教书育人生涯。母亲去世后，陈兰甲的妻子患病、父亲也因多年糖尿病突发脑梗卧床，生活不能自理。“将父亲从老家的窑洞里接出来照顾。”陈兰甲下定决心找校长贺文杰谈了想法。贺文杰获悉了陈兰甲“心愿”，他觉得“带父教书”的想法很现实，就对陈兰甲说，“这样就不分心了，还更能干好工作，老人生病时最需要儿女的照顾。”(via.大众网):#教育新闻# 【光明网刊文：坚决向丑校服贵校服说不，传递全新的教育理念[话筒]】现实中校服之所以频频沦为被戏谑调侃的对象，最直接的原因就是其太土、太丑。尤其是在各种社交媒介将中外校服一番晒图比较之后，更是让人不忍卒睹。尽管说，审美是一件高度主观的事情，可是中国式校服数十年来款式如一，已严重滞后于现代社会的衣着品味却是不争的事实。值得注意的是，随着近些年来学生主体意识的觉醒，其对于“旧式校服”的抵触情绪同样与日俱增。 光明网刊文：坚决向丑校服贵校服说不，传递全新的教育理念:#教育新闻# 【人大教授：我在大学看到了中小学残酷竞争的后果[思考]】我们为什么只把学生的视野、思维甚至行为的准则限制在如此狭小的教科书、课堂和校园之中？我真是担心，在这样的禁锢之下，让孩子们为了几门课程的考分而耗尽他们能量无限的生命，其结果恐怕不止是让孩子失去学习的兴趣，更可怕的是造成了孩子们狭隘的眼界和心胸。 人大教授：我在大学看到了中小学残酷竞争的后果:#教育新闻# 【#纽约州免除贫困生大学学费# 学生毕业后须于州内工作几年[哆啦A梦汗]】 4月10日美国纽约州州长科莫宣布，纽约州低收入家庭的孩子上州立大学，政府支付学费。纽约成为美国第一个免除四年大学学费的州。家庭收入少于10万美元的适龄学生，政府免除每年大约6500美元的学费，学生毕业后必须在州内工作居住几年。(via.空耳同传君)秒拍视频:#衡水中学浙江分校# 【一句话说透：为何衡水模式只会让贫困学生进入名校更难[思考]】我们要透过“衡水模式”，看到我国升学评价体系的问题。要让高中教育摆脱应试教育，关键在于改革升学评价制度，否则所有高中学校的办学，都会受制于升学评价制度。另外，打造“超级中学”对我国基础教育生态的危害很大。如果地方政府为打造教育政绩，采用这种模式，各地会出现占据大部分北大清华招生名额的超级学校，但这不是地方教育的进步。 一句话说透：为何衡水模式只会让贫困学生进入名校更难#教育头条# 衡水中学入驻浙江遭嫌弃，被斥为「素质教育的倒退」。「素质教育」与「应试教育」之争，这一口锅到底该不该衡水中学来背？衡中模式带来的成绩是有目共睹的，接下来我们一起看看这所「神校」的扩张史。你们家乡有没有「衡中模式」的学校做派？ 应试教育背锅侠？衡水中学别低头，重本率会降！ ​​​#鲜肉老师#  老师给你留下的最惊心动魄的回忆是什么？上黑板还是请家长？？直到现在，我还深刻地记得被老师点名时所支配的恐惧[抓狂]但…像高颜值鲜肉老师走红这样的老师，请给我来一打好吗[色]超元气的秒拍视频 @优酷   @微博教育 ​​​@微博视频台 ​​​我发表了新文章：学校招生人数与办学人星座有关？双子座最适合办学校！ ​​​:#教育新闻# 【山东理工大学一科研成果卖出5亿元天价[哆啦A梦吃惊]】山东省淄博市政府昨日宣布，山东理工大学教授毕玉遂率领的研究团队研发的科研成果“无氯氟聚氨酯新型化学发泡剂”，被淄博市临淄区补天新材料技术有限公司5亿元人民币买断20年独占许可使用权，首付4100万元已拨付到山东理工大学账户上。(via.中国青年报):#教育新闻# 【高校选课“功利化” 问题不只在学生[思考]】选课“功利化”，自然要加强对学生的引导，提倡学生注重“营养全面”“膳食均衡”。但板子也不能全打在学生身上，加强选修课质量管理与制度创新，也应同步提上日程。让选修课变得有趣、有用又有料，学校和教师大有文章可做。（via.光明日报） 高校选课“功利化” 问题不只在学生【中小学体育督导评估办法印发，强化体育课和课外锻炼】4月10日，国务院教育督导委员会办公室印发《中小学校体育工作督导评估办法》，从教育教学、条件保障到评价考试等五个方面制定了评估细则，内容包括强化中小学体育课和课外锻炼，实施大课间体育活动，落实体育教师待遇，建立学生体质健康档案等。http://t.cn/RX7YNKh #芥末堆看教育#:#教育新闻# 【杭州一高校“2元盖浇饭”12年未涨价，至今已惠及百万人次[好喜欢]】在杭州师范大学有一种“2元盖浇饭”，已经推出了12年，从未间断，也从未涨价。餐厅工作人员介绍，“2元盖浇饭”特色窗口的饭菜品质、分量和其他窗口是一样的，在确保每天4荤4素供学生选择的基础上，每10天还会更换菜色。10多年来，杭州师范大学多次搬迁，但学校到哪里，“2元盖浇饭”特色窗口就开到哪里。(via.浙江新闻)【李克强：建立防控校园欺凌的有效机制】在昨日召开国务院常务会议上，国务院总理李克强部署加强中小学幼儿园安全风险防控体系建设，打造平安校园。会议指出，要把保障中小学和幼儿园安全放在公共安全的突出位置，这事关广大学生健康成长和亿万家庭幸福。 李克强：建立防控校园欺凌的有效机制 ​​​【跟00后平等相处？ 85后班主任小吴老师的“生存指南”】吴文庆是人大附中一名普通的数学老师，同时兼班主任一职。在学生们的眼里，他是和他们“没有代沟的老师”，然而，他们却不知道，“零代沟的背后”，年龄比他们大了近15年的小吴老师做了不少努力。 跟 00 后平等相处？ 85 后班主任小吴老师的“生存指南” ​​​:#教育新闻# 【光明日报：“自媒体江湖”或许正在悄悄地毁掉一代人的语文[思考]】据媒体报道，如今野蛮生长的自媒体生态，催生出了一条专业靠“做号”牟利的灰色产业链。他们像流水线一样炮制“10万+”，靠抄袭、拼凑事实、巧立标题甚至夸大造谣来获取高阅读量，进而获得月入数万元的灰色收益。那些在朋友圈刷屏的“10万+”文章，或许正在悄悄地毁掉一代人的语文。 光明日报：“自媒体江湖”或许正在悄悄地毁掉一代人的语文:#教育新闻# 【教育部规范自主招生：提供虚假材料考生或被取消其高考资格[话筒]】2017年试点高校自主招生工作已经开始。近日，教育部办公厅下发《关于严格高校自主招生资格审查和考核工作的通知》，要求进一步严格自主招生资格审查和考核工作，严厉打击自主招生中的专利、论文买卖和造假等行为。(via.微言教育) 教育部规范自主招生：提供虚假材料考生或被取消其高考资格被人问论文进展时候的你#分享图片# ​​​:#教育新闻# 【英国或推两年制本科：为学生省钱还是变相圈钱[思考]】学习年限短是英国的教育优势之一，通常来说，在英国攻读学士学位最短只需3年，硕士学位一般只需1年。因为年限短，赴英念书被不少人称为“快餐式留学”。最近，英国教育部门传出消息，未来英国可能推行两年制本科教育。英国或将推出两年制本科 ​​​:#教育新闻# 【调查：中国数学基础教育最大优点是教师负责，缺点是只重成绩[思考]】上周，中国青年报社社会调查中心联合问卷网，对2010人进行的一项调查显示，27.6％的受访者觉得我国基础教育阶段数学学习难度适中，30.1％的受访者认为比较难，部分内容有些超前。受访者认为我国数学基础教育的主要优点是：教师负责（50.6％）、易于理解（42.7％）和训练充分（38.5％），突出的不足有：只注重成绩（58.1％）、过于强调技巧（42.9％）和死记硬背（40.1％）。(via.中国青年报):#教育新闻# 【南京16所中小学开设帆船课：每节课约百元，选修课上线秒光[哆啦A梦吃惊]】南京市有南外、树人、金中、一中、游小、新城小学南校区、拉小等16所中小学已经建立了帆船校本课程、帆船专业选修课以及阳光体育帆船社团，越来越多的青少年开始有机会接触到这项运动。每学期在南外校园网上线的帆船专业选修课有40个名额，这学期的课程上线不到1分钟，就直接被抢光。(via.南京日报):#教育新闻# 【北京一学校限PPT三年，老师称有了更多时间感受孩子的想法[哆啦A梦汗]】当今，大多数学校都在提倡使用媒体技术进入课堂，在北京，北京教育学院附属丰台实验学校却有这样一个略显“奇葩”的规定：“一二年级禁用PPT，其他年级限时使用PPT。”“现在没有了PPT，我有了更多时间看孩子的眼睛，听孩子发言，感受他们真实的想法。”老师这样说。(via.中国教育报)初入职场遭遇潜规则，是坦然接受还是坚决反对？男生和女生的回答居然完全不一样！！还没毕业的你怎么看？http://t.cn/RX2NGPd #金塔奖#@中国校园市场联盟 @微博校园#中国校园市场论坛# ​​​:#教育新闻# 【“高考工厂”家长送餐 自己吃剩饭[悲伤]】距离一年一度的高考只有51天时间，高考的气氛越来越紧张。安徽六安大别山深处的毛坦厂镇被喻为高考镇，每年3万余学生和陪读家长云集于此，每天中午和晚上放学后，数千陪读家长前往学校大门前送餐，然而你可能无法想象，这些送餐的家长，很多都吃孩子的剩饭。 (via.乙图):#衡水中学风波# 【教育名家谈“衡中入浙”：学校应追求把差学生培养成好学生[思考]】当下，我国面临经济转型升级，如何培养创新人才、助力经济创新？怎样认识教育的本质？怎样认识大学之道？上述问题，著名教育学家顾明远先生和清华大学经济管理学院院长钱颖一教授进行对话，并回答与会者的提问。让我们分享两位知名人士的真知灼见。 教育名家谈“衡中入浙”：学校应追求把差学生培养成好学生:#教育新闻#【人民日报刊文：普及高中教育，是时候了[话筒]】 在国民教育体系中，高中是一个特殊阶段。到2020年普及高中阶段教育，是十八届五中全会、国家“十三五”规划明确提出的目标。数据显示，2016年全国高中阶段教育毛入学率达87.5%，在剩下的时间里，要实现毛入学率90%以上的普及目标，时间紧迫、任务艰巨。 人民日报刊文：普及高中教育，是时候了:#教育新闻# 【河南宝丰一幼儿园女老师针扎20多名幼童，警方正调查取证[吃惊]】河南宝丰县西街欣欣幼儿园小班女老师马某竟采用针扎的办法进行管教，直到3岁幼童园园向爷爷说“手疼” ，追问才知道是因为读书时声音小被老师针扎的。目前，案件正在进一步取证调查中。（via.大河客户端） ​​​:#教育新闻# 【西安中学回应整治“男女生非正常交往”：未规定距离3.6米[吃惊]】4月19日一早，一篇名为《某中学规定：男女学生相处前，先量一下尺寸，太短不行》的文章在网络上疯传。文中称，陕西省西安中学出台了“男女生非正常关系”问题专项整治活动方案，规定男女生单独走在一起，距离小于3.6米就会被怀疑非正常交往，“肯定被抓”。学校回应：网传有误，若属实课桌得多长？（via.华西都市报）:#教育新闻# 【大学生借2万校园贷四个月滚成13万，父母卖家产仍还不起[吃惊]】“真是不知道该怎么办才好了，儿子2016年12月份借了不到2万元，没想到才过去几个月本金加利息就涨到了13万元，我们卖掉了家里唯一的200株橡胶，还抵押上了我姐姐的退休工资，才还上其中的7万元，还有6万多元没有还上，每个月的利息还要1万多元。”面对儿子深陷校园网贷，父亲真是急白了头。（via.南国都市报） 大学生借2万校园贷四个月滚成13万，父母卖家产仍还不起#关注•就业#【毕业生最关注的100个就业创业问题，答案在这里】近日，教育部高教司、全国高校学生信息咨询与就业指导中心发布了2017年版就业创业百问指南。什么是基层就业？什么是“三支一扶”计划？高校毕业生自主创业，可以享受哪些优惠政策？“一带一路”会给就业带来哪些机遇？详情戳链接http://t.cn/RXilVGH 。#E起成长#【12岁乖乖女离家出走，短短一封家书让人震撼】莹莹在信中写到：“世界上有老鼠药，为什么没有后悔药？我后悔了吗？我做的一切值吗？”“我不快乐……周末补课，我已经好久好久没有真正大笑过了，和别人在一起，大多是虚伪的笑，假笑。”孩子们距离减负还有多远？你经历过补课的痛苦吗？[摊手]（via成都商报）:#教育新闻# 【95后大学生开京城首个无店主花店：起初为不耽误看网络小说[good]】一度沉迷网络小说的95后创业毕业生开了一家与众不同的花店：这家花店没有店员，顾客完全自助选花，全凭自觉付费。小王的这个创业想法一度被同学嗤之以鼻，然而让同学们意外的是，没店员看守的花店开张后不但没有被盗，反而吸引了很多好奇心强的年轻顾客。（via.北京晨报）【衡水中学风波真相：入侵了“素质教育大省”】衡水中学常年是舆论争议和关注的焦点，但在此前的十多次办分校经历中，衡水中学从未引发过此次这样大的风波。原因或许是，这一次，它闯入了一个中国“素质教育大省”浙江。高考工厂还被指恶化了河北当地的教育生态，你怎么看？衡水中学:入侵素质教育大省 ​​​:#衡水中学风波# 【读懂“衡水中学开分店”背后的观念冲突[话筒]】衡水中学在浙江开分校所引起的轩然大波，其实并不惊奇。具体而言，衡水中学代表的则是应试的那一套教育政绩观，而浙江本身更普遍的是推崇素质、推崇学生为本的教育政绩观，这样的区别在两者里需要明晰。（via.湖北日报网） 读懂“衡水中学开分店”背后的观念冲突:【速来围观！本周#教育热点周排行# 新鲜出炉！[话筒]】 107篇中国医学论文造假被撤，多地鼓励大学生在读时缴纳公积金，#独生女留学嫁老外# 不归，父母崩溃……还想了解更多？戳图↓↓一起回顾本周教育热点事件！ ​​​:#教育新闻# 【今年高考多地合并录取批次 这些地方取消“三本” [围观]】距高考还有一个多月。在合并录取批次成趋势的大背景下，全国已有浙江、福建、四川、湖北、广东等十余省份正式取消“三本”。上海、山东等省份则更进一步，对第一、第二招生批次进行合并。(via.中国新闻网) 今年高考多地合并录取批次 这些地方取消“三本” ​​​:#教育新闻# 【热播剧《人民的名义》折射校园灰色生态[思考]】吴女士儿子想当“二道杠”，给同学带了一周的零食，但未能成功，他自我总结说：是不是该带一个学期的零食呢？而《人民的名义》剧中，反贪局局长侯亮平的儿子“小皮球”在球队只是替补不能上场，而且这个替补的身份也是花了15元买来的。(via.中国青年报) “小皮球”的世界哪来的权钱交易:#教育新闻# 【107篇中国论文造假被撤 作者涉国内知名医院医学院[围观]】近日，《肿瘤生物学》期刊因"同行评议造假"撤回107篇论文，被撤论文作者大部分来自国内各大医院。中科协认为出版商施普林格负有"审核把关不严格"等责任。出版社回应称：撤稿事件是全球性问题，不只针对中国作者。（via.中国新闻网）:#教育新闻# 【家长注意！公办国际班历年分数线汇总(含普通班)[话筒]】公办国际班历年分数线汇总 本科留学最重要的是看什么？就是成绩！公立高中国际部在近些年受到越来越多初中毕业生们的青睐，录取分数线一直水涨船高，像四中，十一学校，首师大附中这三所名校国际部的录取分数线更是超越了本部的分数线！ ​​​【调查:95后求职不重钱更重发展 拒加班不想太累】记者在江苏省2017年高校毕业生公益专场招聘会做了调查，采访了几位95后，他们并没把薪资待遇放在第一位，部分学生甚至说“没有要求”。但实际上，大多数95后还是希望找一份待遇“过得去”的工作，而且更倾向于发展空间好、待遇好的单位。http://t.cn/RXpRsKZ:#教育新闻# 【无锡一小学生不服管理遭老师踢折肋骨，涉事教师被停职解聘[吃惊]】中新网4月23日报道，无锡一小学4年级学生汪某日前因不服从管理遭该校一名体育老师踢伤，致肋骨骨折。记者23日从无锡市惠山区洛社镇获悉，无锡市惠山区洛社张镇小学已就这起恶性事件出具情况说明：承担此次事件的全部责任，并对涉事教师任某停职解聘，且要求其配合后续事宜的处理。（via.中新网）:#教育新闻# 【自杀列中国青壮年死因首位，法制日报发问：如何减少青春血色[话筒]】国家卫生部曾公布一项调查数据，数据显示，自杀在中国人死亡原因中居第5位，15岁至35岁年龄段的青壮年中，自杀列死因首位。大学生自杀事件频发，在引人扼腕的同时让人深思，应该如何预防自杀事件的发生，家庭、学校、社会又应当承担什么角色?又该由谁来承担责任?（via.法制日报） 自杀列中国青壮年死因首位，法制日报发问：如何减少青春血色【高考恢复40年：那时没人怀疑"知识改变命运"】1977年10月，恢复高考的消息传遍中国，在复习时间只有一个多月的情况下，知青们白天工作，夜里点起煤油灯，拾起那些荒废已达十年的功课。那一年，本科和大专的录取率加在一起只有4.8%，那时没人怀疑“知识改变命运”，没有人相信“读书无用论”。 高考恢复40年：那时没人怀疑“知识改变命运”:#教育新闻# 【华侨生联考中介机构调查：27万"土著"变身"华侨生" 低分考名校[思考]】200分上"211",400分上"985"…不少华侨联考培训机构称，学生走华侨生路线，通过办菲律宾绿卡或马来西亚第二家园计划获得华侨身份，国外待2年"出口转内销"，考名校不成问题。这种海外移民逐年增加，有专家表示，投机取巧虽不合理但合法。(via.中国教育报):#教育新闻# 【教育部提“五严格”严打自主招生作假，一旦查实取消高考资格[话筒]】2017年试点高校自主招生正在紧锣密鼓地进行。近日，教育部下发通知，要求严厉打击自主招生中的证书、发明、专利、论文买卖和造假等违规违纪行为，坚决斩断“利益链条”。(via.人民日报) 教育部提“五严格”严打自主招生作假，一旦查实取消高考资格 ​​​:#教育新闻# 【海淀部分热点区域集体户不再作为入学资格[话筒]】今天上午，海淀区2017年“幼升小”“小升初”政策发布。“幼升小”继续实施六年一学位，即一套住房地址从用于登记入学之年起，原则上六年内只提供一个入学学位。今年，海淀区将继续对适龄儿童入学登记地址、就读学校实施记录，与2016年该地址入学信息进行比对。此外，海淀区今年还将加大对申请人的户籍情况、实际居住地的审核，严格审核入学条件。对于部分热点区域内的空挂户、集体户、户口挂靠等情形，凡不符合户籍管理相关规定的，今年均不作为入学资格条件；另外，凡不符合实际居住条件的，如过道房、车库房等情形，及租住违法建设房屋、办公用房、地下室、多人合租等情形，均不作为入学资格条件。“小升初”方面，海淀区全面取消“推优”，今年将增加“登记入学”，全区所有公办初中校都纳入登记入学范围。此外，特长生比例将减少至初中招生总人数的4%以内。（via.北京青年报）:#教育新闻# 【深圳18岁学霸获世界顶尖12所高校录取[good]】夏雨菲成为深圳中学被海外高校录取最多的学生之一，其中纽约大学阿布扎比分校是全球最难申请的高校，比哈佛大学和耶鲁大学的录取率还低。但她放弃200万奖学金，选了沃顿。18岁学霸夏雨菲为何选择沃顿 ​​​#高考备考# #全国高考快讯# 【综合评价招生：多一次上重点大学的机会】经历了一波自主招生热潮之后，“综合评价招生”开始登上舞台。很多家长和考生可能对这一招生方式不太了解，今天来详细解读一下 ☟ 一定要把握住这条另类降分进名牌大学的路子哦！ ​​​【终于等到你！#金塔奖#榜单揭晓！】金塔奖榜单终于公布啦[鼓掌]，感谢参与投票的24万学生们，本次评选包括2016年度大学生喜爱的生活服务品牌、社交网络平台、职业发展平台、自媒体与达人、文化娱乐以及明星！完整名单请戳下图，快来看看你最爱的品牌和爱豆上榜没！↓#中国校园市场论坛# ​​​:#教育新闻# 【“疯狂”培训班集赞攻陷朋友圈：被叫停[哆啦A梦汗]】近日，广州一教育培训机构的集赞帖在朋友圈开启了霸屏模式，家长纷纷加入集赞大军。积赞刷屏也好，站队表态也罢，全民参与的背后也引发更多思考，有圈友一语道破如今的教育怪圈——一边骂应试教育，一边在集赞。你属于哪一类家长？不妨静下心来想一想，孩子是否真的需要上补习班？(via.新浪视频)“疯狂”培训班集赞攻陷朋友圈：被叫停:#教育新闻# 【中青报刊文：现在仍用上大学来衡量上升通道，有点刻舟求剑[思考]】这两年，听闻太多“寒门难出贵子”“阶层固化”的感叹和讨论，感觉如今穷人家的孩子上升的通道越来越狭窄。猛一看，似乎确实如此，20年前，一个农家孩子可以通过考上大学彻底改变命运，现在，一个农家孩子考上大学毕业后，可能拿的工资还不如一个泥瓦工。 中青报刊文：现在仍用上大学来衡量上升通道，有点刻舟求剑非京籍家长们的福音来啦！之前老说择校难 好学校有钱也进不去 现在不怕了！这次TIE2017国际学校择校巡展 北京站，我们真的把几乎所有 70多所 北京城 知名的国际学校 公立中学国际部 都请来了！不夸张真是堪称史上最全的一届了[偷笑]其中许多都招收非京籍学生～择校展上他们的招生官也会跟大家面对面沟通！除此之外 还有好多专家讲座，各类热门政策解读，幼升小、小升初、民促法……持续一整天！机会真的难得，就在5月6日 北京饭店 国际会展中心1F 活动是免费的！其它咨询可以打电话：152-1068-8317 期待大家参与哈！也可以直接点这个链接报名：http://t.cn/RiG1ccF 杭州·西湖银泰:#教育新闻# 【韩编外教师遭集体解聘 沿街跪拜引热议[思考]】韩国光州地区151所小学中共有286间生活教室，其中134间委托民间运营，近日，光州市教育厅决定收回委托，改由教育厅直接管理，并将134名编外生活教师解聘，此举引起当地教育界和家长不满。30余名小学教师从光州市教育厅出发，在长达2公里的道路上五体投地跪拜前行，请求光州教育厅撤回对当地134名生活教师的解聘决定，之后向共同民主党递交了当地3987名居民的联名书。(via.三韩观察家)#高考志愿填报# #高考专业# 高考选志愿，难吗？难！！！对于没有清晰目标的高考生来说，选填志愿无疑是一道送命题，选对了，前途光明；选惨了，人生灰暗。为了让高考生对各专业有详细的认知，中国教育在线特制作【专业知识库】为您详解各类专业，本期专业请点图 ↓↓↓ ​​​​:#教育新闻# 【教育部：中小学教材一律不得出现教辅链接网址、二维码[话筒]】教育部通知要求，中小学教材中一律不得出现提供额外教学辅助资料的各类链接网址、二维码等信息。各省级教育行政部门要加强对教材使用情况的检查，对未按规定更换教材、使用未经审定教材的地方和学校要严肃处理，责令纠正。（via.财经网）:#关注校园暴力# 【云南红河二中校园欺凌事件[吃惊]】校园欺凌事件频发，近日云南省红河二中又现一起因矛盾产生的欺凌事件，让我们一起来看看现场发生了什么？秒拍视频 ​​​:#教育新闻# 【南京公务员面试培训班火爆：1小时收2580元，比高三还苦[傻眼]】5天5晚15800元，10天9晚19800元，16天15晚39800元……这是要去迪拜度假？还是要坐轮渡游欧洲？都不是！这些都是南京一些公考培训机构面试培训班的价格。节后的第一个双休日，江苏省公务员录用面试将举行。考生们为了能顺利捧上金饭碗，五一也没休息，拼了；公考培训机构抓住考生们急切的心理，设计出各种培训班类型，也是拼了。（via.现代快报）中国最流行的评价方法就是“数数”，也就是量化评价。评价学生，看分数，评价教师，看论文。【我们为什么喜欢用数字评价人？】这与我们的文化有着深刻的关系…… 我们为什么喜欢用数量评价人？ ​​​:#教育新闻# 【湖北高考取消农村独生女报考省属院校加分项目[话筒]】湖北省高等学校招生委员会日前发布2017年高考招生政策，与上年相比略有变化，包括增加部分批次志愿数量，艺术本科（一）增加梯度志愿，延长考生填报征集志愿时间，取消部分优录加分项目。湖北省今年高考将招生院校划分成本科提前批、本科第一批、本科第二批、高职高专提前批、高职高专批5个批次依次进行录取，各批次全部实行平行志愿。（via.新华网）:#教育新闻# 【12年来134名清华学子应征入伍，被赞“体现家国情怀”[给力]】“在某种意义上来说，当兵的‘难度’超过了参加高考、考上清华。每年有3300多人考上清华大学，但每年能选择投笔从戎的清华人大约20人。”清华的退役老兵张毅成感慨道。（via.中国青年报） ​​​【“国考”3年来最大规模补录 需补录4127人 明起报名！[围观]】近日，2017年国考调剂启动，包括中央机关在内共涉及2377个空缺职位，需要补录4127人，符合条件的考生可从5月3日开始报名。哪些职位最缺人？调剂要满足什么条件？戳↓转给需要的TA！速看 | “国考”三年来最大规模补录，最缺人的是这个部门！ ​​​#金塔奖#大学生喜爱的品牌颁奖典礼开始在即，经过近5个月的评选、数十万高校生的参与、百余家大V的微博联动，2016大学生喜爱的品牌评选已经结束。你想知道这些品牌究竟是如何被选出的吗？你想知道有哪些大咖参与了吗？戳大图了解更多评选“内幕”。#中国校园市场论坛# ​​​​:#关注校园暴力# 【甘肃开展校园欺凌与暴力专项整治，排查学生间矛头性问题[话筒]】为减少校园欺凌事件发生，甘肃省教育厅日前要求全省学校开展校园欺凌与暴力专项整治，排查学生之间的欺凌现象，对屡教不改、多次实施欺凌和暴力的学生，应登记在案并将其表现记入学生综合素质评价。甘肃省校园欺凌和暴力现象时有发生。4月11日，甘肃省庆阳市第四中学发生一起针对一名女生的校园欺凌事件，行为恶劣。经过调查侦办，目前主要犯罪嫌疑人已被刑事拘留，涉案其他违法人员已被行政拘留。（via.新华社）:【#高三考生必听曲目#：90后把《琵琶行》编成流行歌曲 听后语文多五分[doge]】“同是天涯沦落人， 相逢何必曾相识。”虐了高考生千百遍的《琵琶行》，你现在能记多少？戳↓正确背诵姿势！妈妈再也不用担心你背古诗！网友：能把高考古诗全写成歌吗？[嘻嘻] @平行世界工作室 http://t.cn/Ray0mNk ​ ​​​:#教育新闻# 【高考倒计时一个月：多地部署确保考试安全，部分地区收紧加分[思考]】2017年高考进入一个月倒计时。临近考试，多地发布通知要求确保高考的考试安全。与此同时，多地陆续公布了今年高考的加分政策，不少地区的高考加分项进一步收紧。（via.中新网） ​​​【#芥末翻# 如何提升幼儿读写能力？第一步是科学的幼师培训】尽管#学区房# 、#高考改革# 等字眼常常能引起社交媒体平台的激烈讨论，人们对于教育本身的关注仍然很低，而幼师则更是一个被忽略的领域。近年来，美国教育界投入了更多对于幼儿读写能力的关注，并提出幼师水平和幼师知识体系可能是影响幼儿水平提高的核心因素之一。 芥末翻 | 如何提升幼儿读写能力？第一步是科学的幼师培训:#教育新闻#2元代送一个充电宝，3元代取一次快递，5元借一把伞，20元代上一次课，30元悬赏一次期末场外“助攻”（在考场外搜索考试答案）。如今，悬赏已不再是文艺作品中的幻想和通缉令中的神秘刺激点。在大学生中，“花钱办事”已经成为了生活中必不可少的一部分。QQ软件中，可检索到全国各地上百个高校悬赏群。武汉的一所211高校的悬赏群——“供需撮合平台”已经2000人满群，又开通了“供需撮合平台2”，供校友加入。北京林业大学一位心理老师表示，QQ悬赏群在心理学上印证了一个概念，叫时间厌恶。通俗地说就是拿金钱换时间。从正面看，悬赏群各取所需，既帮助发布者解决了麻烦，同时接单人也得到了相应的报酬。是双赢的结果。但长此以往容易导致学生的亲社会行为降低。人会逐渐变得冷漠，本来热心帮忙可解决的事，却要用金钱衡量。【微博垂直MCN合作计划】为进一步扩大微博在各个垂直领域的内容生态建设，微博将开启各个垂直领域MCN机构的接入合作，基于微博平台，共同发展建设各垂直领域的微博帐号和内容。通过资源和政策倾斜的方式，帮助垂直机构建设旗下优质帐号矩阵，加快机构发展速度。详情请看下文↓↓↓ 微博垂直MCN合作计划 ​​​:今年72岁的尹凤娟老人家住沈阳市大东区上园街道浅草社区，作为一名退休教师，她自办课后辅导班10余年，免费为社区的100多名农民工子女进行课后辅导。托管班的孩子越来越多，而尹奶奶年龄也越来越大。社区干部们成立了志愿者团队，帮助奶奶接送孩子，并做义务辅导。后来社区居民也开始帮忙为孩子们免费辅导、讲道德课、陪孩子们做手工、玩游戏；辽宁大学、沈阳师范大学志愿者们来了，他们利用周末和寒暑假给孩子们带来了一对一个性化辅导。[心][心][心]:北京师范大学教育学部孤独症儿童教育研究中心历时3年的研究成果《学龄孤独症儿童教育评估系统》日前在京发布。据介绍，该评估系统以《国际功能、残疾和健康分类》的理念为指导，着重关注其核心领域与技能、优势与劣势的自然、生态化评估。评估内容涉及感知觉、运动能力、情绪管理、常规执行、兴趣与行为、社会交往、言语沟通以及认知与学业等八大领域，有助于教师了解孤独症学生个体独特的思考、学习方法，进而制定个别化教育方案、创设有效教学环境。:#衡水中学风波#【衡水类超级中学不断“开拓疆土”，半月谈：期待育人本位[话筒]】最近，衡水第一中学在浙江平湖开办分校产生一场风波，再次引发人们对超级中学现象的广泛关注。半月谈记者了解到，近年来超级中学在各地开“分店”的情况越来越多，折射出整个社会在教育问题上的纠结。面向未来，我国教育期待校准方向，回归育人本位。（via.半月谈）发布了头条文章：《衡水类超级中学不断“开拓疆土”，半月谈：期待育人本位》 衡水类超级中学不断“开拓疆土”，半月谈：期待育人本位:#教育新闻#【苗寨里的父子课堂：儿子接过父亲教鞭，期待更多孩子走出大山[加油]】海南省万宁市大华寮村，距市区有40余里，地点偏远，条件艰苦。全村的教育依仗一个只有11名学生的教学点，这个教学点之前惟一的老师，61岁的吴光明近日退休，而他的儿子吴志平将从外地返乡，将接过父亲的教鞭，为大华寮村的教育做出自己的贡献。（via中国青年报）#上海幼升小的家长考题#根源在于优质教育资源的匮乏，和人民日益增长的需求之间的矛盾。人人都想上“好”学校，可是僧多粥少，怎么办？所谓的均衡发展都是形式，所有的划片摇号等解决不了问题，只会增加全社会焦虑，从而推高房价，教育部门客观上充当了地产商和税务机关的急先锋。中国教育已进入万斤亩时代 ​​​#上海幼升小的家长考题#民校招生“考家长”其实也是在考政府。进一步增加公办优质教育资源，进一步发展优质民办教育，进一步做大优质教育资源的蛋糕，同时抑制富有人群、高端人群、特权人群的子女享受特殊化教育的机会，让更多优质教育资源向普通老百姓共享，才是促进教育公平和维护中小学生教育权益的最大使命。发布了头条文章：《小学招生考到家长？这个问题先不必急着批评。》 小学招生考到家长？这个问题先不必急着批评。【高校教师生存现状：十年不涨工资引抗议】#分享视频# 湖南涉外经济学院教师因工资待遇低，近十年没有涨工资，引发教师不满，老师们聚集在教学楼前拉横幅抗议。涉外学生表示：老师多年不涨工资而学费却在每年增长？钱去哪儿了？  http://t.cn/Raq9u4w . ​​​发布了头条文章：《考了那么多年，居然栽在了这里。。。。》 #上海幼升小的家长考题# #微博时评# 一场幼升小的考试，震惊了朋友圈，考出的是教育私有化后的可怕景象 。。。 考了那么多年，居然栽在了这里。。。。 ​​​:#教育新闻#【广州一英语老师一个班超半数高考英语140分以上[good]】广东实验中学英语年级备课长的莫影春已经执教了十七年。他是广东省首批骨干教师培养对象，作为班主任，他曾带出广东省首位“三科状元”（包括英语单科和总分）。针对考试，他认为答题技巧是一方面，首先是知识要完善，第二是能力，第三是思维，第四是答题思路，最后还要注意答题规范，能把这些融合起来，才是高手。这样才可能保证把自己的水平正常发挥出来。（via.广州日报）:#校园曝光台# 【四川一中学教师体罚学生，官方：打人老师被停职，校长受处分[围观]】一名网友在网上曝出一组通江县第二中学数名学生排队下跪受到班主任老师体罚的照片，事件发生后，通江县教育科技体育局迅速介入调查、处理。经查，网友所反映情况属实，通江县第二中学已对涉事教师张某某作出停职检查的处理。（via.中新网）《2016中国校园市场发展报告》在5月9日的#中国校园市场论坛#上一经发布就引起了业内人士的高度关注。《报告》显示，2016年中国大学生消费市场总规模达到6850亿元，形成了基础生活消费为主，数码产品其次、教育培训与文化娱乐并存的局面。通过调研显示，新浪微博是大学生首选的资讯信息获取平台，社交媒体成大学生获取商品信息的第一媒介信息源。想了解更多报告内容，请移步下载完整版报告>>>链接: http://t.cn/RaJbhsn 密码: 3pve:#教育新闻# 【网上学习利用网络支付漏洞赚钱，江西一高校学生被提起公诉[吃惊]】近日，江苏省南通市通州区检察院以涉嫌非法获取计算机信息系统数据罪、传授犯罪方法罪对黄卫星、李卫华提起公诉。现年21岁的黄卫星平时喜欢上网，2015年底，他在QQ空间里经常看到网友“小丑”(另案处理)发消息说，只要进入他建立的“小丑终身徒弟”群，就可以赚钱。（via.正义网）#教育资讯#【56个中央机关公开选拔360名#公务员# 公安部招最多】56个中央机关选拔360名公务员 5月11日起，2017年中央机关公开遴选和公开选调公务员考试正式开始报名。此次公开遴选和公开选调有56个中央机关参加，计划选拔360名公务员，招录规模较去年有所下降。从部门来看，公安部计划招录的人数最多。 ​​​:【多地学校监控直播引热议，媒体：谁有权“监控”他人隐私？[思考]】自从“水滴直播”的视频直播平台上出现了全国多地校园监控视频。能不能播？会不会侵犯隐私就引起了人们的热议。“水滴直播”近日发表声明，重申用户需经实名注册才能开通监控视频直播，直播开通前还要点击确认“自愿公开摄像机，摄像机所拍摄的内容无任何您或他人的个人隐私。（via.人民日报） 多地学校监控直播引热议，媒体：谁有权“监控”他人隐私？:#教育新闻#【确保各地高考录取率不降低！教育部部署2017高招计划管理工作[话筒]】近日，教育部印发《关于做好2017年普通高等教育招生计划编制和管理工作的通知》，对今年高招计划管理工作进行统筹部署。《通知》要求实现“五确保”：确保各地高考录取率不降低，确保省际高考录取率差距进一步缩小，确保重点高校招收农村和贫困地区的学生人数进一步增加，确保中央部委所属高校本科招生总规模和投放到各省份的招生计划总量不降低，确保实现国家年度高等教育事业发展宏观管理目标。（via.微言教育）【#北电女生控诉性侵#，涉事老师回应】网友阿廖沙自曝在北影就读期间遭班主任父亲性侵，涉事老师向新浪娱乐回应表示：“我也不是当事人，不好说什么，觉得该通过法律部门解决”。北影官微发文：“该生自中学就有抑郁症，经院系两级调查，不存在所说情况。”随后该微博被删除。 ​​​:#教育新闻# 【江西“抱团学霸基地”班：有人手握18项专利有人年薪20万[加油]】在“最难就业季”升温的背景下，华东交通大学机电与车辆工程学院的机械卓越班表现出色：30名同学中，7名同学成功考研，其余23名学生全部拿到“铁饭碗”。他们在就业与升学方面他们交出了出色的成绩单。（via.中国青年网） ​​​:#教育新闻#【我是作者，却答不准文章的“作者原意”[疑问]】阅读理解的材料给作者作答也做不出来，考题究竟能不能很好地测出学生的阅读能力？（via.中国青年报） 我是作者，却答不准文章的“作者原意” ​​​:#教育新闻# 【超3成北京中小学生存同伴交往问题[围观]】《2016年北京市中小学学生心理成长指数白皮书》今天发布。数据显示，在所考察的中小学生情绪、品行、注意力缺陷等7个心理维度中。但在同伴交往问题方面，异常比率偏高，达到31.25%，另有22.46%的儿童处于边缘水平。调查称，随着年龄增长，中小学生同伴交往问题呈逐渐上升趋势，初中学生高于小学生。此外，男生的同伴交往问题高于女生。白皮书认为，男生和女生因表达方式不同，男生更倾向于外化行为，因此异常情况更为明显。白皮书建议，家长应重视孩子的情绪变化。（via.新京报）:#微博名师榜#【2017年4月微博教育名师榜出炉[good] 】2017年4月微博教育名师榜正式发布啦！快来看看榜单，看看你的老师在哪里～@微课堂 @TopKlout克劳锐 @一直播 ​​​发布了头条文章：《第三届全国职业教育和继续教育期刊改革与发展学术论坛在杭州召开》 第三届全国职业教育和继续教育期刊改革与发展学术论坛在杭州召开 ​​​:#教育新闻# 【不应以政治正确裹挟教育改革[话筒]】近年教育改革中有两个重要问题：一个是实事求是；一个是不应以政治正确裹挟教育改革。专栏作家陈志文认为，我们需要反省找到背后的深刻的社会原因，制定出不完美，但有实效的改革措施，而不是被教育的政治正确绑架。（via.财新网） 不应以政治正确裹挟教育改革:【速来围观！本周#教育热点周排行# 新鲜出炉！[话筒]】#韩国学生在中国车祸身亡# 威海校车事故致11名中韩儿童遇难[蜡烛]，#校园网大规模病毒攻击# 全国部分高校校园网受病毒攻击，俄罗斯“死亡游戏” 潜入中国致使多名青少年受蛊惑……还想了解更多？戳图↓↓一起回顾本周教育热点事件！ ​​​抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV:#校园网大规模病毒攻击# 【勒索病毒威胁远未消失：15日是重要考验关口，要断网开机[话筒]】“英雄拯救世界”？在近两天全球性的勒索软件网络攻击事件中，传出一名英国网络工程师通过注册某个域名而遏制这场灾难的消息。但网络安全专家指出，目前事态只是由于多种原因而稍显缓和，许多网络用户特别是中国用户仍面临风险关口。“我们监测到的攻击量和感染量并没有明显回落，只是一个缓慢的持平和下降，”360公司首席安全工程师郑文彬说，“随着媒体推动和用户意识到问题，公众和机构的电脑逐渐打上补丁，这才是事态目前稍显缓和的主要原因。”“这个缓和很大程度上还因为是周末，15日会是重要的考验关口，”其强调。网络安全专家建议，用户要断网开机，即先拔掉网线再开机，这样基本可以避免被勒索软件感染。开机后应尽快想办法打上安全补丁，或安装各家网络安全公司针对此事推出的防御工具，才可以联网。（via.新华网）:#校园网大规模病毒攻击# 【勒索病毒击中校园网软肋，部分高校拉网式排查所有工作电脑[话筒]】“勒索软件”带来的影响仍在中国高校中蔓延，不少学生因病毒攻击，包括毕业设计、论文及大学社会实践成果在内的重要资料丢失，影响科研及毕业。攻击发生后，大量高校发布预警信息，提示校园网用户做好预防，并有学校“安排专人拉网式排查公共机房电脑、所有公共区域非个人使用的电脑”。 勒索病毒击中校园网软肋，部分高校拉网式排查所有工作电脑:#教育新闻# 【贫困女大学生兼职十余份，就为资助3名学生读完三年初中[加油]】重庆市大足区龙西中学的初三学生苗苗、钟茜和海阔为就要来临的中考做最后的冲刺。这三个十四五岁的孩子有三个共同点，一是成绩优异，二是家庭贫困，第三，他们都是在“莎姐姐”的资助下读完初中。他们知道的是，“莎姐姐”是现在正在成都师范学院读大三、学画画的汤丽莎。他们从初一开始就不定期地收到“莎姐姐”汇来的生活费以及寄来的新衣服和营养品，总金额接近2万元。但他们不知道的是，“莎姐姐”的家庭和他们同样贫苦，更不知道的是，她先后做了十多份兼职。（via.成都商报）:#教育新闻# 【衡水一中50万年薪送房聘师引争议，有人认为打破教育均衡[思考][思考][思考]】近日，衡水第一中学邯郸分校以最高年薪50万元加送住房的待遇面向全国招聘老师，引发热议。当地某中学杜校长告诉记者，目前邯郸市高中老师普遍工资5000元/月，加上课时补贴等补助在6500元/月。具有高级职称的优秀教师最高也不超过8000元，年薪50万还是很有诱惑力的。对此，有人表示，邯郸分校是一所民办高中，高薪招聘老师只要合法合规，是正常的人才流动，没必要横加指责。也有人表示这种做法属于无序竞争，需要规范。邢台市某教育机构钟老师认为，衡水一中在河北全省各地掐尖生源，邯郸分校现在又在优秀教师中掐尖老师，实际打破了教育均衡发展的理念。（via.央广网）:#教育新闻# 【警惕鼓吹应试教育之风[话筒][话筒][话筒]】教育是具有基础性、先导性和全局性的事业，思考教育问题，看待教育现象，诚然要考虑现实条件（比如家庭和社会对应试教育的需求等），但如果完全从现实条件出发，就可能失去教育的基本底线，屈服于分数至上的教育观，屈服于形形色色的狭隘利益需求。无论作为教育工作者，还是公共媒体，对教育的关注，对教育现象的评判，都应该守住教育的底线和教育的规律，否则，就有可能对教育改革发展产生舆论干扰，加大改革的成本和阻力，甚至可能使教育现代化的脚步出现某种局部的迟滞。（via.中国教育报） 当前要特别警惕鼓吹应试教育的言论:#教育新闻# 【人民日报解读“双一流[话筒][话筒][话筒]”】统筹推进世界一流大学和一流学科建设的各项政策中，“一流”“世界”“高等教育强国”3个关键词是非常重要的。准确理解和领会其涵义与精神，对“双一流”建设至关重要。（via.人民日报） 人民日报详解“双一流”政策关键词：一流、世界、高教强国 ​​​:#教育新闻#【北京中小学食堂将严控油盐食用量，寄宿学校禁售碳酸饮料[话筒][话筒][话筒]】 根据北京市第一轮学生营养与健康状况监测数据显示，北京市中小学生膳食结构不尽合理。北京市卫计委表示，今年将在全市中小学推广“健康食堂”，建立“油盐账本”，控制学生油盐的食用量，建立“健康食堂”的寄宿制学校不得出售碳酸饮料等不利于健康的食品。同时年内完成修订《北京中小学生健康指引》，增加更加详细的运动指导。（via.北京青年报）:#教育新闻# 【山东一高校曝光校园情侣亲密照，称将处分不听劝阻者[围观][围观][围观]】近日，山东外国语职业学院在校园内摆设了一个“不文明行为曝光台”，对在宿舍内饲养宠物及在校园公共场合拥抱、亲吻等行为进行曝光，此事在该校及网络引发热议，有网友调侃“一入山外误终生，从此女友变路人。”（via.直播日照客户端）#一带一路# #高考专业# 【“一带一路”语言人才稀缺 小语种或成高考热门专业】教育部与多个“一带一路”沿线国家开展学术合作，中国各大语言类高校纷纷增设小语种专业。小语种会成为未来高考热门专业吗?[思考]学小语种的同学在哪里？让我看到你们的双手！就服你们这么有远见 [坏笑][赞]  图via界面 ​​​​:#学而思违规办学##教育曝光台# 【成都决心严打民办教育机构[加油][加油][加油]】5月12日，成都市教育局责成市内五区对区域内“学而思”培训机构的9个教学点违规办学行为进行整治，整改期间这些教学点将暂停招生或教学。（via.中国教育新闻网）  ​​​ 成都为何对民办教育机构重拳出击？ ​​​就业，特别是海外就业可谓“留学成功”的重要标志。但是，海外就业的前提在于当地企业能够为国际学生提供就业的机会。对于中国留学生而言，美国理想的就业区域在哪里？ 中国留学生还不知道，美国这个州就业比纽约好，房价比北京低  北京·车公庄 ​​​:#教育新闻# 【人民日报：没有真正的熊孩子，只有真正的“熊大人”[思考]】孩子处于探索世界的初期，“熊”是本能和天性。令人不能接受的是熊孩子背后的“熊家长”，说“小孩子不懂事”理直气壮，觉得“不束缚孩子、让孩子发挥天性”是教子有方。熊孩子本身不是问题，但如放任不管，就难以成长为有理性、有规矩的社会人。（via.人民日报）   没有真正的熊孩子，只有真正的“熊大人”:#教育新闻# 【罚儿跪地过马路，香港一单亲父亲涉嫌虐儿被判12个月感化令[话筒]】据香港媒体报道，今年1月，一名香港父亲当街体罚8岁的儿子“跪地过马路”，经路人报警后以涉嫌虐儿被拘捕。这位40岁的单亲父亲李先生15日在观塘裁判法院提堂，并在庭上承认虐儿，被判12个月感化令。报道称，辩方律师求情时表示，被告事后感到痛心后悔，承认当时一时冲动，以不适当方式教育儿子，承诺不会再犯。被告是家庭唯一支柱，需要赡养母亲，养育妻子及数名子女。法官考虑到被告已经认罪，又愿意参加有关育儿的跟进培训课程，判处被告12个月感化令，并需接受心理辅导。（via.新华网）:#高校驾到# 【全国多所高校将全面实行大类招生 拓展专业选择空间[话筒]】2017年@清华大学 、@北京师范大学 等多所高校将实现大类招生。清华将专业整合为16大类，学生大一接受大类统一的通识教育课程，大一结束进行专业确认，大二开始专业学习。清华招生办主任称，大类招生减少了考生填报志愿的盲目性，还给了考生更大的选择自由权。（via.中国新闻网）:#教育新闻# 【四川首批“高职本科”学生将毕业：有人被保研，有人签约国企[围观][围观][围观]】虽然目前企业对“高职本科”了解不够，社会认知度不高，但是国家现在提倡技能教育，弘扬“工匠精神”，社会和企业会需要更多的技能型人才。一个真正的技能型人才，不仅体现在动手能力上，还体现在学术研究上，这两方面是相辅相成的。（via.中国青年报） 四川首批“高职本科”学生将毕业：有人被保研，有人签约国企:#教育新闻#【 陕西一高校要求学生小楷写家书：每月一封，旨在开展感恩教育[心][心][心]】21日，在陕西咸阳师范学院于右任书法学院内，数十名大学生手执毛笔用小楷书写着家书。自2016年以来，该院256名学生每逢母亲节、父亲节便用小楷书写家书一封，如今学院要求学生每月写一封。该院开展此项活动，旨在开展孝文化感恩教育，还原古代文人部分日常生活形式，为学生营造一个高雅的学习氛围。“现在是键盘时代，手写书信已颇为罕见，让学生用小楷写家书有着多重考虑。”该院院长张永亮教授告诉记者，中国书法史上的许多经典名帖其实是当时书家的日常书写。在信息时代，随着人际交流的日益便捷和简单化，家书淡出了人们的交往世界，在这样的背景下，“小楷家书”显示出了重要意义。（via.新文化报）:#教育新闻# 【中青报调查幼儿园“入园难”：有地方连基本资源都保证不了[围观][围观][围观]】根据国家统计局发布的《2014年国民经济和社会发展统计公报》，2014年全国出生人口为1687万人，相比2013年出生人口增加了47万人。也就是说，今年的入园儿童相较去年增加了47万人，是2011年至2014年的最高增加值。5月16日，教育部召开新闻发布会，教育部、国家发改委、财政部、人社部联合下发《关于实施第三期学前教育行动计划的意见》（以下简称《意见》），正式启动实施2017-2020年第三期学前教育行动计划。这为破解“入园难”的问题提供了更加强有力的制度保障。:#教育新闻# 【8岁娃作文开头写"在我的一生中"[汗][汗][汗]】写好作文，难，还容易出套路。成都双林小学的孟老师就深有体会，不论什么作文，有孩子的开头总是这样：“在我的一生当中，遇到很多事，像星星一样多……”“在我的一生当中，想过很多人，像珍珠一样多……”“在我的一生当中，经历过很多磨难，像石头一样多……”（via.成都商报）#百廿求是#百廿载求是创新，双甲子春华秋实。浙江大学建校120周年文艺晚会于5月21日隆重举行。百廿浙大，全球同庆，期待您的观看！ 微博直播 . ​​​:#教育新闻# 【北京四高校2017年招生计划总体稳定，部分专业有所调整[围观][围观][围观]】高考在即，北大、清华、人大、北师大等多所高校在这个周末密集举行校园开放日活动。2017年各校高招政策总体稳定，部分学校专业有所调整。北大将继续执行“国家专项计划”和“筑梦计划”，给予农村贫困地区学生相应的政策倾斜。同时，将继续在浙江“三位一体”招生，在上海也将加大综合评价招生力度。清华今年在全国全面推行大类招生，将纳入本科招生的所有专业整合为16大类，学生将按照专业类别填报志愿。同时，新增两个本科专业，分别为建筑类的风景园林专业和土木类的交通工程专业，预计在京招生，此外还新增了两个本科培养项目。今年人大增设“世界史”“数据科学与大数据技术”及“劳动经济学”3个本科专业。其中，“数据科学与大数据技术专业”旨在培养既掌握统计分析、计算技术和计算机技术专业知识，又熟悉应用领域的数据科学复合型人才，以满足国家对数据科学人才的需求。北师大今年在京招生计划111人，无提前批次招生计划。天文学、哲学、日语、俄语专业全部通过自主招生录取。今年计划投放8大学科门类的27个招生专业，包括4个宽口径招生专业。:#教育新闻# 【北京大学校园开放日：学生感慨“就像鱼来到了汪洋大海”[围观][围观][围观]】5月20日，刚刚度过119周岁华诞的北京大学校内满是青春面孔，一年一度的“北大校园开放日暨本科生招生咨询会”吸引了大批中学生及家长的到来。从上午8时30分到下午16时，主会场邱德拔体育馆及北广场人群熙熙攘攘。（via.澎湃新闻） 北京大学校园开放日：学生感慨“就像鱼来到了汪洋大海”:#教育新闻# 【世界一流大学校长会聚浙大：现代大学要为创新3.0时代育才[围观][围观][围观]】120周年华诞之际，来自全球数十所一流大学的校长聚首浙江大学，共同探讨世界高等教育改革与发展。5月20日，全球高等教育峰会在浙大新落成的求是大讲堂举行。32所海外高校校长、5所国内c9高校联盟的校长及中外百余位嘉宾以“大学创新：未来社会的驱动力”为主题围绕大学与社会、创新与未来展开讨论。浙江大学校长吴朝晖率先指出，当今世界正进入以系统网络生态为特征的创新3.0时代。现代大学已经走出“象牙塔”，不断走向经济社会的中心，成为知识的发生器、创新的策源地、面向社会的服务站。而大学创新驱动未来社会发展其中一个重要方面即体现在创新人才培养上。输出引领未来的创新创造型人才是未来社会的核心驱动力之一。（via.澎湃新闻）:#伪中产争夺学区房背后# 【伪中产争夺学区房背后：超七成人士仍有滑落下层危险[围观][围观][围观]】伪中产是当下中国最聒噪的群体。他们有一定的经济实力和发展潜力，但眼前毕竟还弱。他们以为自己手上有一两套非中心区域按揭的房子，终于扬眉吐气成为"有钱人"了，很有表达欲，欣欣然自比于发达国家的那种"中产"，其实只是刚刚抵达小康。他们以为花大力气买了房，生活应该会变得很好吧，没想到小小一根学区房的稻草就把他们压弯了腰。（via.中国网财经中心） 伪中产争夺学区房背后:超七成人士仍有滑落下层危险:#高考加油# 【江西取消33名考生高考加分等待遇，明确考生要承担诚信责任[拳头][拳头][拳头]】江西省教育厅在2017年高考新闻发布会上宣布，今年江西进一步加强普通高校招生考试考生资格审查工作，在原来省、市、县考试机构三级联审的基础上，增设了考生填写和承诺内容，明确考生也要承担相应诚信责任。经审查，有33人取消加分优惠和专项政策资格，有830人被认定为高校在籍学生。据江西省教育考试院介绍，为了防范考试作弊，维护考试公平公正，江西各级考试机构从5月15日到6月15日，开展为期一个月的“诚信教育月”活动。同时，在考前，江西省公安厅、江西省国家保密局开展了全省高考安全保密工作专项检查，督促各地全面落实高考保密制度和措施。江西省教育厅、省教育考试院已组成6个督查组，在全省范围内进行考前安全工作督查，督促各地扎实做好考前准备工作。同时要求各设区市对辖区内所有县进行督查，各县对本县所有考点进行督查，实行高考安全工作全覆盖。（via.新华社）我发表了新文章：“封杀”学而思并非良策，生涯教育或将改变“疯狂的学而思” ​​​:#教育新闻# 【复旦老教授工资条惊呆众人 为何工资不低到手却很少[思考][思考][思考]】近日，一位复旦老教授的工资条引发热议，他月工资应发15335元，实际到手却只有8272元。而与此同期，上海住家保姆的月工资是五千左右，月嫂工资过万，这都是实实在在到手的钱！为何工资不低到手的却很少？钱都去哪儿了？（via.中国青年报）:#衡水中学风波# 【河北衡水中学浙江分校挂牌引浙江教育 界“一级戒备”[思考]】河北衡水中学在浙江开设分校引发的争议已经过去一个多月。浙江大学教育学院教育研究与评估中心主任方展画：“衡水模式与教育理念相违背”，“两者的形象，确切地说，一个正在努力摆脱应试教育，另一个还在把应试教育极致化当做宝。”而站在这场争议另一边的，则是浙江省的教育官员、教育学者和其他中学校长：　“提前招生和悬赏招生，平湖衡中招生办学是在踩线；而悬赏招生的做法无异于引诱学生赌博，教育发展拒绝赤裸裸的商业逻辑。”（via.新闻晨报） 河北衡水中学浙江分校挂牌引浙江教育 界“一级戒备”:#教育新闻# 【聚焦2017“新#高考# ：新在哪儿，有哪些变化？[围观]】还有十多天，2017年高考就将到来。今年被称为“新高考元年”，新高考将在浙江、上海两地展开。那么，新高考会带来哪些新挑战？综合素质评价如何“参考”？新高考会带来哪些变化？（via.人民日报） 聚焦2017新高考：究竟新在哪儿 又会带来哪些变化？ ​​​【高考加油！快来为2017年高考生送祝福[推荐]】2017#高考#进入倒计时！今年高考，校园菌要玩儿点新花样！为高考生送去暖心祝福！加话题#高考加油#，发布祝福高考生的短视频/图文/直播，并艾特@微博校园 ，参与活动赢取抱枕、自拍杆↓↓等精美礼品！[围观]转发此微博，还有高考加油大礼包等你拿！[噢耶] ​​​【4万块钱就可以考前拿到高考答案？千万别上当受骗！】近日，接到同学投诉，有人冒充高考直通车，拉人进群，卖高考答案，40000元4科，12000元一科，还要提供手持身份证。@高考直通车 在此严正声明，本车没有参与过任何出售试题答案等违法乱纪行为，类似的这种骗局往年已经发生过多起，请大家擦亮眼睛，严防上当受骗！@公安部打四黑除四害 @平安南粤 @广州公安#恢复高考40周年#  从1977年恢复高考至今，40年过去了，我国高考一直在改革的道路上不断前行，接下来带你一同回顾恢复高考以来高考沿革的风雨路。 @微博教育 ​​​:【外交部回应马里兰大学中国留学生毕业演讲：对任何事的表态都应负责任[话筒][话筒][话筒]】近日，马里兰大学中国留学生毕业演讲引发争议。外交部发言人陆慷24日表示，任何中国公民、对于任何事的表态都应该负责任，不仅是有关中国的问题，对任何问题都应该如此。他也注意到，这位学生后来又作出公开表态、或者说是一个道歉。她说自己热爱祖国，也愿意在学成之后回国为祖国做出自己的贡献。陆慷表示，如果这一消息属实，我想说，当前中国在国外有很多留学生，这些年轻学子出国以后对一些事情的看法和认识可能都会经历一个发展和变化的过程。但只要他们最终还是从心底热爱自己的国家，愿意为祖国做出贡献，我相信中国政府是鼓励、支持和欢迎的。（via.中国日报） 外交部回应马里兰大学中国留学生演讲：对任何事的表态都应负责任:#恢复高考40周年# 【[拳头][拳头][拳头]40年的高考记忆：一根改变了中国的“指挥棒”】时光流转，40年间高考本身在不断变化。从计分方式到考试时间，从考试科目变化到自主命题增加，高考的变化本身，折射着中国社会教育理念的发展变迁。让人欣喜的是，随着中国高等教育改革日趋完善，大学数量增加，高考录取的残酷程度在逐年降低。这与其过去的精英选拔并不冲突，中国需要越来越多受过高等教育的人才，高考的本质不是挡住谁，而是想为高校找到最合适的学生。（via.人民日报海外版） 40年的高考记忆：一根改变了中国的“指挥棒”:#教育新闻# 【性教育是一辈子的事[围观][围观][围观]】“性教育难，难在“老大拦”。性教育要想突破，但所在学校校长不通过，就一点办法都没有。等到“老大不拦”的时候，性教育才能取得根本性的突破。”（via.新京报） 性学教授彭晓辉：性教育是一辈子的事 ​​​:#教育新闻# 【调查：46%青年科研人员认为最大压力来自跑经费、争项目[思考][思考][思考]】这个端午节假期，苏小铨逆着家里人“不要加班”的意愿，一头扎进实验室，埋头写起科研项目计划书。这位东北某研究所的副研究员说：“没拿到科研项目，接下来即使想继续搞科研做实验，都没得做了。”这样的加班对苏小铨并非偶然，这种情况在科学界也非个案。在我国首个全国科技工作者日到来之际，一项“青年科研人员生存发展状况调查”结果显示，54.5%的青年科研人员认为工作压力过大，已经影响工作效率和身心健康，而在所有的“压力山大”之中，科研项目和基金的竞争最让他们“喘不过气来”。有46.15%的青年科研人员认为，科研工作最大的压力来源于科研项目和基金竞争，也就是所谓的“跑经费”“争项目”。不少青年科研人员因此自嘲为“青稞”。（via.中国青年报）:【微博教育MCN合作计划启动啦！[给力][给力]】想要获得专属扶持和资源倾斜？想要扩大你的品牌优势？想要获得快速认证，体验微博新产品？却在操心没资源？只要你加入微博教育MCN，这些都不是事儿！我们将提供更优质、更系统的账号运维支撑体系，在资源、策略层面给予全力支持，助力账号管理机构稳步成长！心动了吗？快戳图↓了解招募细则~[羞嗒嗒]报名戳：http://t.cn/RStFcwA:【新华社调查“男孩成长女性化”教育偏差，吁平衡男女教师比例[话筒][话筒][话筒]】孩子多被女性家长带大、学校教师几乎都是“娘子军”……由于普遍成长于女性行为范本为主导的环境下，在基础教育中，部分男孩展现出内向、柔弱、胆怯等性格特点，甚至出现男生过早被边缘化的现象。男孩的教育偏差该如何解？（via.新华网） 新华社调查“男孩成长女性化”教育偏差，吁平衡男女教师比例:#教育新闻# 【2017年军队招生单位名录发布，军改后院校新名称曝光】根据军队招生工作计划，经军委机关招生主管部门授权，“黄埔一号v军校资讯”（ID:hp1hjxzz）联合多家网络平台发布“2017年军队院校招生单位名录”。目录中的这些院校，都是军改后院校的新名称，且为首次成体系曝光。需要说明的是，这36所院校只是今年招生的院校，并非军改后的所有院校。（via.军报记者）:【世界头脑奥林匹克决赛举行，中国参赛队捧回11座奖杯[good][good][good]】美国当地时间5月27日，第三十八届世界头脑奥林匹克决赛颁奖典礼在密歇根州立大学举行，中国队共获得11座奖杯，。本次比赛5月24日开幕，共有来自15个国家和地区的800多支参赛队共22000余人参加。今年中国内地共有52支队参加世界头脑奥林匹克决赛。当前中国头脑奥林匹克活动，已经从上海推广到全国14个城市，参与的面更加广，各省市都取得了较好的成绩。本届比赛大学生的参赛激情很高，创意超前，比如大学生们设计的小车，已经突破了传统意义上的车，向概念车发展。（via.澎湃新闻）:#毕业季#【[话筒]大学毕业生一个月内必办的手续】毕业进入倒计时，各种证件发放、手续办理一股脑涌来，让人异常头痛[二哈] 你不会天真地以为领完毕业证就“万事大吉”吧？[摊手] 以下手续要抓紧办[下][下]转给身边的毕业生！ ​​​:#教育新闻# 【今年培养5810名中西部定向本科医学生，中央财政“埋单”[话筒][话筒][话筒]】教育部近日发布通知，部署2017年中央财政支持的中西部地区农村订单定向免费本科医学生招生培养工作。2017年中央财政将支持高等医学院校为中西部乡镇卫生院培养订单定向免费五年制本科医学生共计5810名，专业为临床医学、中医学、蒙医学、藏医学、维医学、哈医学和傣医学。（via.中国教育报）:#教育新闻# 【今年北京引进非北京生源毕业生将实施总量封顶[话筒][话筒][话筒]】较近三年每年控制在1万名以内的引进名额将有大幅缩减。市人力社保局副局长桂生介绍，北京引进毕业生工作，要坚持“两严控一支持”，科学开展引进毕业生工作。以往几年北京引进非北京生源毕业生也一直以总量控制为原则，但今年提出的“总量封顶”更严格。2014年、2015年、2016年三年间，每年的引进名额都控制在1万名以内。北京市人力社保局相关负责人透露，今年的数量将在万名基础上有大幅缩减，具体名额还有待批准。（via.财经网）发布了头条文章：《高考是一次......》 #高考加油# 孩子们，还有两天就高考了，人的一生，很可能也就这一次了，这是一次大考，尽自己努力考到最好吧！高考固然很重要，但它不是人生的全部。祝你们好运！@微博校园 高考是一次...... ​​​:#恢复高考40周年# 【不用高考进大学，保送生制度逐步“瘦身”[话筒][话筒][话筒]】40年来，对于#高考# 保送的“瘦身”，不少专家都认为“存在一定的必要性”。作为曾经的保送生 ，刘依依也表示，“如果保送生彻底取消，我认为是好事，这样可以让更多人自由地去选择自己喜欢的专业，就不单单因为可以保送，而特意加强对外语的学习。”（via.澎湃新闻） 不用高考进大学，保送生制度逐步“瘦身”#人民直播#【专家指导！#高考#心理减压与志愿填报！】高考倒计时，如何做最后冲刺？考前怎样自我减压？填报志愿有哪些技巧？…中国科学院心理研究所博士、副教授刘曦，全球职业规划师、国家二级心理咨询师姜萌做客@人民日报 ，为你解惑↓转给考生，不要错过！（来自人民直播:人民日报正在直播） ​​​#清华大学首次直播#（来自一直播:中国教育在线正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RXnjh76 北京 ​​​高考临近，成绩好能考上心仪大学，固然好！万一成绩欠佳考不上，也不是世界末日。我当年香港会考成绩中等，未能考上大学，毅然出来社会闯荡，一边工作一边念夜校，努力向上，总算事业有成，最后也能到一流大学进修。我坚信前途在自己手里，高考只是第一步，不是最后一步，尽全力，就好！#高考加油# ​​​“参加过高考的我#青春最好的样子，就是此刻意气风发的你##高考加油#”毛大庆的秒拍视频 (使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!) ​​​【解读｜上海整治培训机构：为平息舆论压力，将引发行业整合】此次对教育培训机构的大规模整治，无疑是上海市对其教育培训市场打出的一记重拳，而这记重拳至少已酝酿了半年之久。致使上海这次大刀阔斧整顿教育培训市场秩序的重要原因之一，是希望通过此举为中小学生“减负”。#上海重拳整治培训机构# 【解读】上海整治培训机构：为平息舆论压力，将引发行业整合#高考加油# 祝大家谈笑间高分[兔子] 秒拍视频 ​​​我发表了头条文章:《“封杀”课外辅导升级，上海市整改、取缔4000多家培训机构》 “封杀”课外辅导升级，上海市整改、取缔4000多家培训机构  北京·北营房东里 ​​​:#恢复高考40周年# 【1977年考生：录取院校比一志愿更理想】1977年恢复#高考# 至今恰逢40周年，在历经多次大大小小的制度革新之后，2017年，新一轮高考改革正如火如荼。通过回望这40年来高考改革“故事”，我们可以更清晰地认识高考这一牵涉民生甚广的教育公共政策，为回答“未来改革将向何处去”提供“经验”支持。恢复高考40年，改革一直在路上。（via.澎湃新闻） 1977年考生：录取院校比一志愿更理想:#高考作文#【全国卷I：帮外国青年读懂中国】据调查，来华留学生较关注的“中国关键词”有：一带一路、大熊猫、广场舞、中华美食、长城、共享单车、京剧、空气污染、美丽乡村、食品安全、高铁、移动支付。请选择两三个来呈现你所认识的中国，写一篇文章帮助外国青年读懂中国。 你怎么看？ ​​​2017年各地#高考#语文科目结束，#高考作文# 题目再次成为人们议论的焦点。2017各地作文题目全在这儿了！今年的高考作文，你会怎么写呢？你当年的高考作文题目还记得吗？看各地题目，高考作文写起来~[围观][围观][围观] 2017高考作文全出炉 ​​​【高考招生专业现明显变化：大数据网络安全等学科成新贵】麦肯锡的一份分析报告指出，预计到2018年，大数据或者数据工作者的岗位需求将激增，其中大数据科学家的缺口在14万到19万之间，对于懂得如何利用大数据做决策的分析师和经理的岗位缺口则将达到150万。大数据网络安全等学科成新贵 ​​​【全国7位全盲考生使用盲文试卷参加高考】今天，2017年全国高考拉开大幕。在全国940万考生中，有7位全盲考生使用盲文试卷参加高考。为了高考，他们将面临比正常考生更多的困难。7位全盲考生使用盲文试卷参加高考 ​​​【那些年我们考过的#高考#作文题】2017高考日到了！高考第一科语文考试已经开始！祝所有的考生超常发挥！加油！考生们考试的时候，我们来回顾一下高考40年的#高考作文# 题吧，其中有你做过的吗？高考快讯的秒拍视频 ​​​【#高考加油#！转发，祝福送给每位考生】今天，你将迎接人生中的重要战役。你可能会激动紧张，却也自信、勇往直前！上考场之前，给今天的自己点赞，为青春年少的梦想、为披星戴月的拼搏、为艰难却从未放弃的努力。然后放松心情，迈向考场，发挥自己的实力。这是一场你和自己的较量，告诉自己，我行！ ​​​马上就要高考了，这两天考生们可以稍微放下手中的魅蓝手机，少开黑。。。好好准备，#高考加油# 。 秒拍视频 ​​​#高考加油#   现在的高考简直是全社会的节日。大学是孕育人才的摇篮，通过高考成才仍然是至今主流的成才方式。但是，如果再参加一次高考，我会选择等闲视之。@微博校园 详见头条文章：#高考加油# ​​​#高考加油# @微博校园 [微笑]高考季和考生分享《我的高考之路》 我的高考之路 ​​​#恢复高考40周年# 【高考“四十不惑”：1977对话2017】年年高考，也许你不曾意识到，那一次高考已经默默改变了我们的人生轨迹。高考将不同年代的人联系在一起，因为我们都曾有个共同的身份：高考生。而今，恢复高考40年了，无论你属于哪个年代，我们都只想说一句：谢谢你，高考！[心] @微博教育 ​​​【长知识！45个经典词牌名的由来】念奴娇、如梦令、沁园春、蝶恋花……看到这些美丽的词牌，你可曾想过它们因何得名？苏轼的《念奴娇》流传千古，你知道“念奴”是谁？“卜算子”借用了哪位诗人的绰号？“永遇乐”背后其实是一个怎样凄美的故事？45个经典词牌名的由来↓↓一起补节语文课，收藏学习！ ​​​:#教育行业曝光台# 【安徽一中学教师为评职称在假杂志发表48篇论文，被行政警告[衰][衰][衰]】据安徽省教育厅日前通报，在2016年度中小学教师正高级职称评审期间，六安市裕安区新安中学教师张前龙上报64本杂志，其中60本杂志中有其论文61篇。经查，其发表的61篇论文中，有48篇论文发表的杂志为假杂志。张前龙因此受到行政警告处分，5年内不得申报正高级教师职称，追缴学校给予其发表论文奖金1.3万元。（via.新华社）:#教育新闻# 【英伦奶爸｜英国高考：招生是大学自己的事，成绩不是唯一因素[思考][思考][思考]】谈到英国得教育我们会想到新的英国大选对教育到底会有怎样的影响，中英高考的差异是什么等等。事实上，差异化让英国高校避免“千校一面”，英国大考拆分成2年多次考。还有哪些你不了解的，戳[下]️看看。（via.澎湃新闻） 英伦奶爸｜英国高考：招生是大学自己的事，成绩不是唯一因素直播一下，清凉一夏！我在一直播等你~（来自一直播:刘一男正在直播）APP下载地址：http://t.cn/R538uUV ​​​:#毕业季# 【毕业生必知的学位服规范[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]】又到一年毕业季，毕业照少不了穿学位服，快来看看，穿学位服有不少规范！学位服不同颜色的垂布代表什么专业？学位帽上的流苏有什么意义？学位服里面该配啥衣服？穿啥鞋？戳图，转给所有学生，有用！（ ​​​@央视新闻 ） ​​​:【吉林#高考# 现一个人的考场[衰][衰][衰]】6月7日高考第一天，有网友爆料称，吉林省松原市实验高中第2110085考场仅有一名考生，“监考老师都比考场考生多。”消息发出后，引发众多网友评论。有人担心考生一个人一个考场可能会更有压力，也有人怀疑可能是小语种或残疾人等特殊情况才一人一个考场。松原市实验中学的孙老师介绍说：之所以出现单人考场纯属意外。“这名考生并非特殊考生，只是考场排满后正好剩下这一个考生在理科85号考场。”孙老师介绍当时情况称，“当时我们并不知道这个考场只有一人，我们就是按照30人一个考场的要求来进行划分布置的。”孙老师说，虽然这个考场只有一个人，但是考场安检、监考老师以及其他各方面的设施都是按照相关规定进行配置的，与其他的考场没有任何差异性。（via.北京青年报）#自主招生##高考加油# 今明两天，2017全国自主招生启幕，各地开展自主招生的高校陆续举行初试，中国教育在线在现场[拳头] 北京·人民大学 ​​​:#高考# 之后，自主招生工作也开始了，下图是全国各地高校自主招生信息的汇总，快来看看吧[心][心][心] ​​​:#高考# 【高考题“诡异的光”作者：故事来自真事，出题者或年龄偏大[衰][衰][衰]】 在经历高考阅读事件之后，“一夜爆红”的巩高峰表示，和很多网友一样，他也觉得“阅读理解”就是套路，固定的思维、固定的答案，但他认为，“无论高考是个多么残酷的游戏，既然参加，就得遵守游戏规则”。（via.澎湃新闻） 高考题“诡异的光”作者：故事来自真事，出题者或年龄偏大【复读考生拼车迟到一分钟，滴滴回应：考生记错入场时间，司机并未绕路】昨日下午的江苏英语#高考# ，有一名考生迟到一分钟，被禁止进入考场。该考生称，他打了滴滴，但滴滴师傅半路说忘了东西要回家拿，耽误了时间。而今日下午，事情却出现了反转，滴滴官方发布说明，称是考生记错了入场截止时间，并不存在司机回家取物品以及绕路等情况。 复读考生拼车迟到一分钟，滴滴回应：考生记错入场时间，司机并未绕路四六级笔试你必须知道的事！考前注意事项及饮食[二哈]考场有哪些注意事项？考后又该如何查分？考前2天，速度准备起来！↓↓↓↓↓↓↓↓↓@微博教育 @酷学四六级分享转发，传递给每个考四六级的伙伴！ #决战四六级##四六级酷学计划# ​​​:#决战四六级# 四六级-微博问答的专场老师都在这里，想通过四六级的你还不快来向老师提问题？[来][来][来] 决战四六级 名师一对一答疑，还不戳进来！ ​​​:#决战四六级# 【四六级口语考试，你了解多少？】四六级后天就要开考了，关于四六级，你又了解多少呢？详情请戳↓↓↓↓(内容来源于网络[doge][doge]）发布了头条文章：《四六级英语考试，你了解多少？》 四六级英语考试，你了解多少？ ​​​:【2017年5月微博教育名师榜出炉[good][good][good] 】来微博教育，看#微博名师榜# 。寻找最适合你的那位老师，和老师一起在@微博教育 的平台上不断前行。@微课堂 @TopKlout克劳锐 @一直播 ​​​:#教育新闻# 【当代亲子关系面临三大挑战[围观][围观][围观]】如今的孩子以“00后”居多。出生于2000年以后的孩子，毫无疑问是货真价实的网络原住民。他们出生时，网络已经在中国迅速发展，他们的生活环境几乎离不开网络。阅读、做题、买东西、交友、找学习资源、游戏、听音乐等，都与网络有着不可分割的、千丝万缕的联系。因此可以说，“00后”从一出生就带着网络时代的烙印。（via.中国教育报） 你还听得懂孩子的话吗？网络时代亲子关系面临三大挑战:【今年首个“满分作文”谣言怎么来的？[围观][围观][围观]】14日，一篇名为《2017第一张高考满分作文出炉：<人生如路，快上车吧>》的文章在网络上被大量转发，有人称这是今年全国高考江苏满分作文。北京青年报记者从江苏省教育考试院获悉，这篇“满分作文”是假的，高考阅卷过程全程保密，不可能有作文流出。北青报记者了解到，这篇文章最早发自一个微信公号，标题为《今年江苏高考满分作文出现，快来围观！》，作者为南京师范大学一名学生。作者称，没想到会引发这样的关注，并表示起了这样的题目有些“欠考虑”。（via.北京青年报） 假的“满分作文”出自大三学生之手，作者称“标题党”欠考虑【2017#高考加油#活动大数据火热出炉！[话筒]】今年正值恢复#高考#40周年，引发全民关注和讨论，7天内话题阅读量狂飙20亿，占据微博榜单TOP1。活动覆盖13个领域2万+垂直大V参与，带来史上最强助威团，短视频再创2亿次播放量新高！[威武]别眨眼，来次GO，戳下图，校园君带你再次回顾活动大亮点。[围观] ​​​:四六级的号角再一次吹响我们邀你带上行囊再次出发相信自己就是强大这一次微博教育携手@一直播  和众多大V，陪你一起在#决战四六级#的道路上披荆斩棘。http://t.cn/RSDA83G ​​​#决战四六级##四六级酷学计划#必！背！英语六级高分范文考前3天，作文提分很有可能昨天四级，今天六级记！住！要形成自己的思维摸版~有了自己的思维摸版，任何作文都不怕！↓↓↓↓↓↓@微博教育 @酷学四六级实用模板，必须转发分享小伙伴！ ​​​​:#决战四六级#四六级又㕛叒叕来了，送你个视频打打气，考试加油！ @馬珂的微博秒拍视频 ​​​:#教育新闻# 【衡水教育局：衡水中学、衡水一中整改正逐项落实】据河北省衡水市教育局网站消息，衡水教育局对日前媒体关注的《河北省教育厅关于对河北衡水中学、衡水第一中学办学行为进行整改的通知》情况作回应，其官网公告表示，已对两校分别做出加快整改的全面安排部署。目前，正逐项落实。(via@中国新闻网  ):#父亲节快乐# 【父亲与孩子眼中的“父亲角色”有何异同，听听他们各自怎么说[围观][围观][围观]】相比日常生活过程中的陪伴和互动，父亲更愿意给孩子做好人生发展的领航者，给孩子制定各种教育规则，当孩子犯错时才来管教和惩戒孩子。而涉及到情感交流部分，父亲的参与度明显下降，有22%的父亲很少“拥抱、亲吻孩子”，而有超过三成的父亲不会对孩子说“我爱你”。(via.澎湃新闻) 父亲与孩子眼中的“父亲角色”有何异同，听听他们各自怎么说:#高考生随母游华山轻生#【内江17岁高考生华山旅游遇难 QQ空间留言“吾去也，莫寻骸”】刚刚参加完今年高考的内江17岁男孩王某随母亲到华山旅游，却在6月16日凌晨去观景点看星星后失去联系。景区当地救援力量搜寻后，于17日在半山腰的石缝中找到了他，但已不幸遇难。据渭南日报社消息，初步了解，王某早前在QQ空间留言表示有轻生的念头。(via@成都商报 ):#教育新闻# 【教育部：从未认可过任何艺术特长生认证机构】教育部办公厅官网郑重声明：教育部从未成立全国艺术特长生认证中心，从未认可过任何艺术特长生认证机构，也不鼓励学生参与社会机构等相关组织开展的艺术特长生测评与认证活动。(via@北京青年报  ) 教育部：从未认可过任何艺术特长生认证机构 ​​​:#教育新闻# 【深圳一女生不堪学习压力闭经三年，专家：高考后就诊人数不少[抱抱][抱抱][抱抱]】#高考#一结束，就有不少女生因月经不调到医院就诊。6月16日，17岁的深圳女孩文文，因学习压力过大，高中三年被闭经困扰，直到高考结束才抽出时间看医生，被诊断为因精神因素引发的功能性闭经。武汉市第四医院专家雷红称：每年高考过后，门诊就会遇到不少高三女生求治月经不调。“中考之后就开始闭经，三年都没有恢复。”文文告诉记者，中考之前月经一直很规律，但初三那年因备考，每天都要做题到半夜12点，开始被排名压得喘不过气。中考3个月后，文文的月经都不见来。三年来，文文只有服用激素时，月经才会“光顾”一下。期间，文文因大量服用中药、西药，常感口渴、胃疼、胃胀气。身高165厘米的她，体重降至90斤左右。高考一完，文文妈妈就带她从深圳赶到武汉市第四医院针灸科就诊。针灸科主任雷红通过检查发现文文的雌性激素几乎测不出，所幸子宫没有出现萎缩，排除多囊卵巢综合征等其他疾病后，诊断为功能性闭经。 “仅上周就已经治疗过三个相同症状的高三女生。”雷红主任告诉记者，另外两个女孩被诊断为卵巢功能衰竭，家长后悔耽误孩子最佳治疗时机。雷红主任介绍说，备战高考精神压力大，而忧郁、急躁、怒气、思虑过度等内在因素会扰乱女生气血运行，引发内分泌失调。此外，盲目减肥也容易导致月经紊乱。雷红提醒，一旦确诊功能性闭经后，切忌滥用激素，用药方法一定要考虑女生未来的生育需要。(via.武汉晚报):#教育行业曝光台# 【云南师大毕业生投诉同校副教授剽窃论文，校方已处分涉事老师[话筒][话筒][话筒]】6月14日，微博名为“西选笑雪”的网友发布消息称，自己于2006年在云南师范大学所完成的本科毕业论文《论佛教对〈聊斋志异〉构建鬼狐仙怪世界的影响》竟遭同校副教授剽窃。该名李姓副教授将其毕业论文删减修改后，改名为《蒲松龄小说〈聊斋志异〉中的佛教文化思想探析》，并以个人名义发布在《云南电大学报》上。“他剽窃了我的论文，导致我在投稿时反倒被误认为抄袭了他的论文。”发现论文被剽窃后，该网友向云南师范大学纪委进行了举报，并于今年3月10日得到书面回复，称已“给予李副教授警告处分”。但由于一些网站和数据库里该论文的署名仍是李副教授，该网友于是在微博上发文，希望以此给李副教授警示。(via.都市时报) 云南师大毕业生投诉同校副教授剽窃论文，校方已处分涉事老师英语六级更新中，一起来#吐槽四六级#！有道考神四六级暑假班热卖中！（来自一直播:建昆老师正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RXnBQ0f 北京 ​​​#吐槽四六级# 2017年6月底六级作文题目出炉啦！主题内容是讨论关于在家上大学还是出国留学，以及关于职业学校的话题，看来今年六级hin关注教育啊！你会怎么写？一起来讨论下！ ​​​​#吐槽四六级# 考完四级听力心态崩了让我们一起来唱一首魔性的歌[允悲][允悲][允悲]图来自网络 西安·西北大学长安校区 ​​​:#吐槽四六级# 2017年6月底六级作文题目出炉啦！主题内容是讨论关于在家上大学还是出国留学，以及关于职业学校的话题，看来今年六级hin关注教育啊！你会怎么写？一起来讨论下！ ​​​​:#教育行业曝光台# 【西安一“板房小学”建在工地里已有4年，教育局：要知足】几名未央区教育局的工作人员表示，教育局的职能只在为学生解决学位，教师等问题，校舍的条件他们并不负责管理。记者：“这不是一个现在正常学校应该有的条件吧……”教育局工作人员：“有些人还没学上呢，知足，知足。” （via.@陕西都市热线） 西安一“板房小学”建在工地里已有4年，教育局：要知足:#教育新闻# 【女硕士获事业单位笔试面试第一 因专业不符被拒录】通过资格审查，笔试面试第一，纪元以为，这次铁定要被录用了。2016年，这位江苏师范大学文学硕士，在江苏省徐州市事业单位公开招聘中报考了市城市房屋征收办公室，这是市城乡建设局下辖的一家事业单位。没想到，就在录用结果公示前两个小时，她突然接到城乡建设局人教处的通知——因专业不符，她的录用资格被徐州市人社局取消。（via.@中国青年报 ） 女硕士获事业单位笔试面试第一 因专业不符被拒录:#教育新闻# 【语文教材现涉黄网链案告破 犯罪嫌疑人出自名校】出版社的网页链接被人非法篡改后指向一个涉黄网站，背后还有一个精心设计的骗局。武汉警方20日称，调集网警、刑警、治安警等多警种联合出击，一举端掉一个涉嫌非法侵入计算机信息系统和诈骗犯罪的团伙，刑事拘留33名涉案犯罪嫌疑人，依法扣押电脑、手机、U盘等涉案物品100多件。（via.@中国新闻网 ） 语文教材现涉黄网链案告破 犯罪嫌疑人出自名校#教育头条# 6月21日，中国教育在线及各中央主要媒体参加教育部新闻发布会，会上发布了《对省级人民政府履行教育职责的评价办法》。据悉，《办法》将从东、中、西部各抽取部分省份开展试点，于2018年正式实施。到底评什么？怎么评？怎么追责？看详情↓↓↓ 省级政府纳入国家教育督导 出现重特大教育安全事故将问责 ​​​:#教育新闻#【高校思政课广开脑洞：用说唱介绍马克思，多名教师变“网红”[给力][给力][给力]】对教师来说，在高校，思政课是一门非常难上的课。但由于高校的立身之本是立德树人，因此又尤为重要。去年年底召开的全国高校思想政治工作会议提出，做好高校思想政治工作，要因事而化、因时而进、因势而新，要提升思想政治教育的亲和力和针对性。由此，多所高校师生不断创新教学手段和话语表达，广开“脑洞”，让思政课充满时代感和吸引力。（via.半月谈网） 马原思修毛中特背到海枯石烂？ 这才是思政课正确的打开方式！:#期末考试# 考试周专用表情包送给各位学霸，手动存好后抓紧时间准备复习吧[doge][doge][doge] ​​​:【为啥状元都在别人家？2017中国#高考# 状元调查告诉你[围观][围观][围观]】艾瑞深中国校友会网近日发布《2017高考状元调查报告》，该报告显示，最近10年间女性高考状元比例超过男性，书香门第培养出状元的概率更高，@北京大学 40年共录取871名状元居高校之首……关于状元们的就读专业、就业情况、生源地以及姓氏，都在这份报告↓↓里，戳图围观！[并不简单]@高考快讯:#毕业季# 【南京大学校长陈骏寄语毕业生：“嚼得菜根香，立志做大事”[好爱哦][好爱哦][好爱哦]】6月20日，南京大学2017届本科生毕业典礼暨学位授予仪式在仙林校区体育馆举行，中科院院士、校长陈骏寄语南大学子“嚼得菜根香，立志做大事”。仪式由校党委副书记、纪委书记刘鸿健主持。立志做大事，贵在立志，难在做。如何做大事、怎样才能做成大事？陈骏校长从南京大学的老校训娓娓道来。1906年，南京大学的前身两江师范学堂学监李瑞清为了实现“教育救国”的梦想，提出了“嚼得菜根，做得大事”的校训，期望在极其艰苦的条件下培养出当时中国社会急需的“救世之才”。“嚼得菜根”寓意深刻，它很好地回答了怎样才能做大事的问题：“嚼得菜根”体现的是不惧艰苦、吃苦耐劳的精神；“嚼得菜根”提倡的是尊重客观规律、坚持脚踏实地的一种智慧；“嚼得菜根”重视的是一种宠辱不惊的修养；“嚼得菜根”强调的是“取法乎上、锲而不舍”的一种品质。（via.@南京大学 官网）:#毕业季# 【中国科大举行2017届本科生毕业典礼暨学位着装授予仪式[羞嗒嗒][羞嗒嗒]】6月20日，中国科学技术大学2017届本科生毕业典礼暨学位着装授予仪式举行。该校领导许武、包信和、潘建伟、陈晓剑、朱长飞、杨金龙，导师代表陈旸、邓建松、叶邦角、葛学武、魏海明、刘明侯、陈卫东、刘斌，特邀校友代表李学龙，身着导师服在主席台就坐。对于即将走出校门、从科大学生变成科大校友的同学们，包信和以“当好第一流大学的校友”作为临别赠言，希望大家永远“温暖做人”：第一，要做阳光向上的平和者。第二，要做心怀感恩的正能量传递者。第三，要做兼济天下的光照四方者。（via@中国科学技术大学 官网）:#教育新闻# 【熊孩子结伴打伤同学 熊家长＂结盟＂拒赔钱被拘留】6名学生家长不但不听劝，还私下订立“攻守同盟”——不准自动履行判决，若谁家先履行了法院判决，另外5家将对其群起而攻之。6名小学“熊孩子”殴伤同学，其家长被判赔钱，但这些家长居然私下“结盟”，串通起来拒不履行判决，以为“法不责众”。日前，这些“老赖”被昭通市彝良县法院采取强制执行措施。 （via.@春城晚报 ） 熊孩子结伴打伤同学 熊家长＂结盟＂拒赔钱被拘留:#教育新闻# 【“起跑线”恐慌：5岁学英语被问“怎么这么晚？”[思考][思考][思考]】如果把孩子的成长看成一场马拉松，那么上小学的那天，则理所当然地被看成是真正的起跑。而事实上，在“发令枪”响起之前，明里暗里的，那些各自铆劲儿、你追我赶的“抢跑”早已开始。（via.中国青年报） 调查“起跑线”恐慌：5岁学英语被问“怎么这么晚？”:#教育新闻# 【青岛大学一学生毕业生突发疾病，学校院长病房里开毕业典礼[心][心][心]】6月22日下午，在青岛市第六人民医院的一间小小的病房里，一场特殊的毕业典礼在这里举行。青岛大学大四毕业生王锐头戴学士帽，身穿学士服，从青岛大学政治与公共管理学院院长丁金光的手中接过学位证书。今年5月初，王锐因膝关节严重受伤，在服用消炎药十余天后身体出现严重不适，经青医附院诊断为：肝功能异常，各项肝功能指标严重超标。保肝治疗一周后王锐的病情恶化。5月末，王锐转入青岛市第六人民医院，入院诊断为：药物性肝炎伴胆汁淤积，多次人工肝治疗(血浆置换)是必要治疗手段，平均治疗费用7000余元/次。经过6次人工肝治疗后，医生告诉王锐病情高峰期可能过去了，但仍需住院治疗。“别怕，有什么困难大家一起解决。”是一周前辅导员由飞第一次来到病房时对王锐说的一句话，短短几个字却给了王锐战胜病魔的力量。低调内向的王锐的理想是做一名地理老师，今年他成功跨专业考取了青大旅地学院的地理学科教学的研究生。“因为考研是跨专业，本来打算利用暑假的时间补补专业课，没想到却要在病房里度过了。但这次经历却让我坚定了以后当一名老师的信念，也明白了如何当一名好老师。”（via.青岛日报）:#教育新闻# 【江苏不再公布#高考成绩# ：只准考生本人查询，所在学校查也不行[话筒][话筒][话筒]】日前，记者从江苏省教育厅获悉，今年高考成绩只提供给考生本人，不再向考生所在学校及其他单位和个人提供，考生可到省考试院网站自行打印成绩单。江苏省教育厅一位官员介绍，此举是为了压制愈演愈烈的应试风气，淡化高考成绩，不仅保护了学生隐私，也有效地遏制生源大战的现象，促使学校、家长落实素质教育，适应新一轮高考改革。（via.中青在线）:#教育新闻# 【坚强姑娘微笑面对板凳人生 高考成绩超一本线22分】4岁因车祸失去双腿，8岁学会用板凳走路，一路跌跌撞撞，她却“跑”在了很多人前面(本报6月12日曾报道)。22日晚，在一番焦急的等待后，泸州“凳子姑娘”终于迎来幸福的一刻：559分，超文科一本线(537)22分。当天下午5点，华西都市报-封面新闻记者在泸县见到“凳子姑娘”黄欢时，她正坐在姐姐租住的小房间里，准备一篇演讲稿。在高考成绩没有公布前，她对自己估分不高，显得有些忐忑。（via.@华西都市报 ）:#教育新闻# 【留守儿童毕业典礼 满眼隔代人】6月19日，河南商水县邓城镇留守儿童幼儿园88名小朋友迎来了人生中的第一场毕业典礼。孩子们身穿迷你学士服，走红毯、拥抱老师、跪谢祖父母，收获毕业证书。该幼儿园留守儿童占比达85%，在跪谢父母养育之恩的环节，大部分孩子们只能跪谢白发苍苍的爷爷奶奶、姥姥姥爷，感谢他们的悉心照顾。懂事的孩子让许多家长在现场感动落泪。据悉，在河南商水县，当地的年轻人大部分会外出打工，从事早餐工作，因为工作忙碌，只能把孩子交给家中的老人看守。参加孩子毕业典礼的家长，大部分是上了年纪的老人，是孩子们的祖父辈。拍下人生中的第一张毕业照，留守幼儿园的孩子们即将走向更宽广的人生。:#教育新闻# 【夫妻为民工孩子办免费幼儿园 累计免费660余万】投入300多万元，累计免除保教费、餐点费等660多万元，惠及2000余人次，今年又资助53名“春蕾女童”圆了上学梦——这是一组让人温暖的数字，来自青岛西海岸新区一对普通的80后小夫妻陈亮逄秋香开办的一所免费公益幼儿园。我们的新幼儿园对有困难的家庭继续免费，其他的孩子也只是按照低标准进行收费。”逄秋香说，她从今年开始会更加关注“春蕾女童”和希望工程，希望帮助更多的人实现上学梦。（via.@工人日报 ）:#教育新闻#【自残游戏人体刺绣在青少年中传播 细菌感染可致命】近日，一个危险游戏“人体刺绣”开始在网上流传，体验者是一些涉世未深的青少年。这种近乎自残的游戏被认为是一种“时尚”，殊不知，一旦有细菌或病毒侵入，严重的可能致死。这几张图片，是一些涉事不深的孩子晒在网络上的，他们竟然对于这种自残的行为趋之若鹜。所谓“人体刺绣”，就是在肉体上穿针引线。网友表示，隔着屏幕，看着就疼！（via.@人民日报 ）:#教育新闻# 【骗子称可改高考分数：改一科1000元 买一赠一】据广州市反电信网络诈骗中心民警介绍,王同学是今年的高考生,6月20日上午,其收到了一条神秘短信,短信内注明了王同学的姓名和学校,并称其考试成绩非常低分,如需更改分数可加一微信号详谈。王同学既担心成绩,也十分好奇,于是加了对方的微信。对方自称是“黑客”,已经攻破了考试系统数据库,可以在后台直接修改成绩。（via.@新快报） 骗子称可改高考分数：改一科1000元 买一赠一#高考状元# 这个贵州理科状元，颜值比分数更高！贵阳一中的查致远，以700分的总成绩并列贵州省2017年高考理科总分、考分第一名。不光智商高、颜值高、声音还格外有磁性...网友们大呼：上帝是给他开了一个全景天窗么，说好的上帝是公平的呢[摊手]。打破了学霸丑的概念...看完这枚小鲜肉，你扎心吗？咱们留言区见！[并不简单] http://t.cn/RoJ7MjO:#教育新闻# 【妈妈背上的学霸：焦作励志哥身残志坚感动网友[心][心][心]】去年，焦作"励志哥"朱志强以645分的好成绩考入武汉大学。一年里，朱志强的妈妈周春连仍坚持背儿子求学：背儿子出门、把他放到车上、骑车去教室、把儿子背到座位。学校专门给母子俩安排了宿舍，还帮周春连申请了保洁的工作。(via.大河报)#Offer来了#学霸集结🤣，2017智课全球留学精英派对，Offer之夜花式晒offer🤓，95后学霸们的脑回路还能更清奇[花痴]。酷酷学霸体质的Offer大神神回复😎，结尾彩蛋又开车[幽灵]”智课网的秒拍视频 (使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!) ​​​:#教育新闻# 【杭州一老师发文怒怼“王者荣耀”：手游成了新时代“黑网吧”[围观][围观][围观]】手机是把双刃剑，对我们成年人来说，利大于弊，我们能自控，我们不会沉迷，我们不会打争霸赛直到凌晨3点，我们不会花大把的钱去买游戏装备，我们不会时时刻刻感到手机里有人在呼唤自己的魂魄。但孩子呢？（via.钱江晚报） 杭州一老师发文怒怼“王者荣耀”：手游成了新时代“黑网吧”:#教育新闻# 【中美日韩高中生学习调查：中国学生尊师好学，但压力“山大”[话筒][话筒][话筒]】近日，中国青少年研究中心发布了《中美日韩四国高中生学习意识与状况比较研究报告》（下称报告），在与其他三国的比较中，多项指标体现了中国高中生的特质。（via.中国青年报） 中美日韩高中生学习调查：中国学生尊师好学，但压力“山大” ​​​今年高考北京文科状元熊轩昂在接受媒体采访时说，现在的状元都是“家里又好又厉害”，“农村孩子很难当状元”的一席话，引发了公众舆论的关注。与此同时，清华大学录取的甘肃残疾学生魏祥出身寒门。在当今社会，寒门能出贵子，但确实是难出贵子。实际上，寒门难出贵子并不是个简单的教育问题，是一个社会问题，也不是中国独有的问题，而是一个世界性的问题。 高考真的是寒门难出贵子吗？:#教育新闻# 【2017世界一流学科排名发布，中国大陆高校7学科全球居首[good][good][good]】“2017软科世界一流学科排名” 6月28日出炉，根据最新揭晓的榜单，全球4000所大学中，中国大陆共有162所高校上榜，上榜总次数1289次，仅次于美国，位列全球第二。中国大陆高校在7个学科位列世界第一，分别是清华大学（通信工程）、哈尔滨工业大学（仪器科学）、同济大学（土木工程）、上海交通大学（船舶与海洋工程）、武汉大学（遥感技术）、北京科技大学（矿业工程）、中南大学（冶金工程）。北京大学是中国高校中上榜各学科次数最多的高校，共计42个学科上榜。（via.澎湃新闻） 2017世界一流学科排名发布，中国大陆高校7学科全球居首:#教育新闻# 【四川出台中小学减负“十严十不准”：对顶风违规者要严肃查处[围观][围观][围观]】“严禁违规补课，不准布置超时超量的课外作业”“严禁歧视学生，不准体罚或变相体罚、侮辱学生”……为进一步规范中小学办学行为，减轻学生过重课业负担，日前，省教育厅出台了《四川省中小学减负“十严十不准”》，从即日起至2017年10月底前，全省范围内开展中小学减负集中整治。此外，市民可拨打教育厅中小学减负工作值班举报电话028-86113375进行监督。规定包括：严守生命安全底线，不准实施违背教育规律和不符合学生身心发展特点的教育教学行为；严禁歧视学生，不准体罚或变相体罚、侮辱学生；严格执行课程设置方案，不准侵占课程设置方案规定的学生文体活动时间、缩减学生休息时间；严禁违规补课，不准布置超时超量的课外作业；严控考试次数，不准违规组织学生参加任何学科竞赛、考级活动；严禁公布考试成绩排名，不准违规以各种形式宣传炒作高（中）考升学率和高（中）考状元；严禁层层下达升学指标，不准将升学率作为考核评价学校、教师的主要标准；严肃招生纪律，不准义务教育阶段学校以笔试方式或以各类竞赛、考试证书、荣誉证书、学习等级等为依据招生；严格执行“一科一辅”规定，不准强制或变相强制学生购买教辅材料；严格规范家校联系，不准以任何理由、任何方式向学生施加过重的心理压力。四川省教育厅强调，对于举报的问题，要认真核实查处，对违规的单位或个人要做到发现一起，查处一起，并及时通报。对中小学减负“十严十不准”发布后仍顶风违规者，要严肃查处。（via.成都商报）【香港大学生：除了贡献香港 还要贡献祖国】章泳欣就读于香港大学文学院，她发现身边同学有些从未回过内地，更不了解祖国发展，2015年她组织同学回内地展开了丝路之旅，"走完丝路，才了解中国之大"！大学毕业后泳欣想到北京大学读研究生，她说：“除了贡献香港，还想贡献祖国！”http://t.cn/Ro982mr ​​​:#教育新闻# 【河南中考一道数学题被指有歧义，官方回应：有两种解法和答案[思考][思考][思考]】河南省教育厅发布声明称：该题不存在科学性错误，但在文字表述上不够精准，致使部分考生产生不同理解。按照题目给定的条件，可以有两种解法。除《二O一七年河南省普通高中招生考试试卷、参考答案及评分标准》给定的解法和答案外，还有另外一种解法和答案。两种解法都能考查出同样的数学思维和方法，且难度相当。（via.大河报） 河南中考一道数学题被指有歧义，官方回应：有两种解法和答案:#甘肃考生魏祥#【甘肃定西市领导慰问残疾高分考生魏祥：将全面落实各项资助[心][心][心]】中青在线兰州6月28日消息，甘肃定西残疾高分考生魏祥的遭遇引起了各方面的关注，中国青年报·中青在线记者从定西市委宣传部获悉，日前，定西市相关领导前往定西一中，专程慰问残疾学子魏祥，深入了解他面临的困难，表示将全面落实各项资助，为继续学业提供有力保障。据悉，6月26日下午，定西市委常委、副市长高生发带领市委宣传部、市残联、市教育局、太平洋寿险定西分公司等部门和企业负责人到定西一中慰问优秀贫困残疾学子魏祥同学，并祝贺他高考取得优异成绩。高生发详细了解了魏祥的学习生活情况，对魏祥身残志坚、刻苦努力、积极阳光的精神，和魏祥母亲坚强面对困难，12年如一日背着孩子上学的高尚品质给予高度赞扬。高生发表示，定西市委、市政府一定会督促相关部门落实好每一项帮扶政策，积极组织社会力量对口帮扶，协调解决他们上学存在的困难，绝不会让一个像魏祥一样成绩优异的学子因贫困而上不起学。他勉励魏祥继续努力，积极向上，争取更大成绩，报效祖国、报效家乡。参加慰问的部门和企业为魏祥同学送去了慰问金。魏祥和母亲夏瑞云表达了对多年来给予他们关心帮助的各阶段老师及其同学的感激之情，特别对定西一中为他们安排了无障碍教学通道，免除了学杂费，教育部门为他们争取了助学金，班主任、任课老师、同学及学校领导给他们提供了无微不至的帮助表示感谢，并表示将继续努力，不辜负学校和社会的期望。魏祥系定西一中高三（13）班学生，在2017年高考中以648分的优异成绩，位列全省理科83名。魏祥先天残疾，身为护士的母亲夏瑞云在他小学、中学到高中阶段，12年如一日背魏祥上学。魏祥克服身体残障，刻苦求学，完成了中小学阶段的学习。魏祥报考清华大学有望录取，日前，清华大学已解决了他和母亲一同上学的住宿条件。（via.中国青年报）:#毕业季# 【中传校长寄语毕业生：努力做引领者、制定者，不能只做跟跑者[心][心][心]】6月28日上午，中国传媒大学2017届毕业典礼暨学位授予仪式在学生活动中心隆重举行。校党委书记陈文申，校长、学位评定委员会主席胡正荣，校党委副书记刘守训、赵晖，副校长袁军、廖祥忠，校长助理王志，校友代表、国家新闻出版广电总局宣传司司长高长力等出席典礼。3783名本科毕业生和研究生毕业生欢聚一堂，在老师与亲友们的陪同下，共同见证了这人生最难忘、最值得纪念的时刻。（via.@中国传媒大学 ） 中传校长寄语毕业生：努力做引领者、制定者，不能只做跟跑者:为进一步扩大微博教育领域影响力，微博教育开启教育机构MCN接入合作。基于微博平台，共同发展、建设微博教育领域账号和内容。平台、机构、老师；携手共建微博教育自媒体新生态。点击链接报名参会：http://t.cn/RodZ1LZ ​​​:#教育新闻# 【媒体：高校“本科生导师制”不应仅仅是个噱头[围观][围观][围观]】给本科生配导师早不是什么新鲜事。但一到招生的季节，这个话题就会热起来。今年中国社会科学院大学将招收首届本科生。日前，其官网公布，对本科生的培养将采用“师徒制”指导模式，即设立本科生学业导师。给该校首批390名全日制本科生当导师的不是普通老师。中国社会科学院大学官网列了一串头衔，包括中国社会科学院学部委员、荣誉学部委员、学科带头人以及国内外知名教授、“长江学者”、国家“千人计划”人选等等。（via.科技日报） 媒体：高校“本科生导师制”不应仅仅是个噱头:#教育新闻#【部分高校毕业生遭遇校方“花样扣证”，专家为学生维权支招[话筒][话筒][话筒]】毕业季遇到什么事最愁人？当一些高校毕业生正在忙着搬宿舍、聚餐、拍毕业照时，有些同学却在担心自己不能按时拿到毕业证，顺利进入下一人生旅程，这让原本十分热闹的毕业季增加了一些焦虑。 （via.中国青年报） 部分高校毕业生遭遇校方“花样扣证”，专家为学生维权支招:#教育新闻# 【西安19岁少年高考失意离家出走，留纸条给父母“五年后见”[围观][围观][围观]】6月30日上午十点多，在西安长安南路西安外国语大学附近，一对中年夫妇正在焦急地寻找自己的孩子，而他的孩子今年刚刚参加完高考，分数考的不理想，一时想不开，就离家出走了。为了寻找儿子，焦急的父母也顾不上躲避正在降落的雨滴，无助地站在雨中，向路人求助。孩子的父亲肖先生告诉记者，他们住长安区鸣犊街办，孩子今年19岁，学的是理科，刚刚参加完高考，成绩不理想。肖先生：“高考分数考了300来分，娃回去（心里）吃了力了。睡了一天，一下子跑了。”肖先生说，6月29号孩子离家的时候给他们留下了一张纸条，纸条上写着：“我走了，或许我的离开能带给你们一些经济上的宽松。爸、妈，我会让所有人都知道，他们当初确定是错误的，好了，五年后再见！”肖先生说，自己偶尔在外打零工，家里的经济确实不宽裕，而报考补习班需要三万多块钱，就在家人为孩子正在筹钱的时候，孩子可能感受到了压力，所以才做出了离家出走的决定，而从小到大孩子一直都比较听话懂事。肖先生：“你给我说你在哪儿呆着，你现在电话打不通，我现在连知道都不知道。我和她妈，昨天到今天都没吃饭，心里头急，怕出啥事情。咋办呀？关键害怕坏人把娃勾引走了，娃走斜道咋办？”肖先生的爱人王女士：“赶紧回来，到我跟前把他见一面，他回来上学（补习），我心里就放心了。”目前，孩子的父母已经向辖区派出所报了警。在这里，我们也希望这位刚刚参加完高考的考生，要勇敢面对人生挫折，不要让自己的家人和朋友担心，尽快给父母报个平安。孩子父亲电话：182-2056-0710（via.西部网）:#教育新闻# 【新生招录季来临 官方：所有资助项目不需要预先缴费[心][心][心]】据教育部网站消息，全国学生资助管理中心发布2017年第5号预警提醒，所有资助项目均不要求学生预先交纳任何费用，不要求在ATM机或网上进行任何操作，谨防诈骗别上当。（via.中国新闻网） 全国学生资助管理中心发防骗提醒：所有资助都不需要预先缴费 ​​​:#教育新闻# 【《王者荣耀》将推游戏防沉迷系统：12岁以下每天限玩一小时[good][good][good]】限制未成年人每天登陆时长、升级成长守护平台、强化实名认证体系——为保障未成年人健康成长，经过将近一个月的调试和内测，腾讯将于7月4日以《王者荣耀》为试点，率先推出健康游戏防沉迷系统的“三板斧”。（via.@王者荣耀 ） 《王者荣耀》将推游戏防沉迷系统：12岁以下每天限玩一小时#2017北京中考# 【状元出炉！裸分577分外语数英物化5科全部满分】据家长帮一位家长分享，找到几年北京的第一位状元！据悉，此为状元区裸分状元来自171中学。裸分577分，除体育扣3分外，语数英物化5科全部满分。裸分前10名，171中有3人。一起来看看学霸的成绩单[来][来]#中考必胜# 北京中考状元5科满分.裸分577 ​​​:#教育新闻# 【101所！第二批深化创新创业教育改革示范高校名单公示[围观][围观][围观]】6月29日，教育部公示了101所全国第二批深化创新创业教育改革示范高校名单，公示时间为2017年6月29日-7月5日。 具体有哪些高校入选？速看名单。（via.@微言教育 ） ​​​:#毕业季# 【清华大学校长邱勇致毕业生：生活可以平淡，思想必求高远[围观][围观][围观]】7月2日上午9时，清华大学2017年本科生毕业典礼暨学位授予仪式在综合体育馆举行，3000余名毕业生身着学位服参加典礼。毕业典礼上，清华大学校长、校学位评定委员会主席邱勇将作主题演讲。（via.@清华大学 ） 清华大学校长邱勇致毕业生：生活可以平淡，思想必求高远:#教育新闻# 【浙江军校招生体检标准提高：指挥专业拒绝激光手术矫正视力[话筒][话筒][话筒]】浙江省的军校招生体检面试工作昨天正式开始，体检标准较以往有较大变化，多项创新举措确保检查结果科学公正。填报军队院校志愿的考生，在达到体检控制分数线后可参加体检面试。今年军校招生体检标准较往年有较大变化，体检结论区分不同专业需求增加至13项，其中指挥专业裸眼视力要求从4.6提升至4.9，参加过激光手术矫正视力的考生将被视为不合格。今年浙江首次创新采用体检盲检模式，考生在检查之前需进行身份核准，系统依据个人身份信息自动编成序列码，作为体检过程的唯一身份凭证，参检医生无法看到考生姓名等个人信息，避免人为操作对考试结果的影响。同时今年还首次应用系统自动判定体检结论，提高检查效率，降低操作失误，保证检查结果科学公正。（via.央视新闻）:#如何整治校园贷#【多家校园贷平台仍顶风作案：提供500至3000元信用额度】 据咨询不完全统计，截至今年6月23日，全国共有59家校园贷平台选择退出校园贷市场，其中37家平台选择关闭业务，占总数的63%。剩下的市场坚守者们则在不断尝试着转型之路。有业内人士表示，预计今年校园贷会继续向合规之路靠拢，摆在市场份额较小、业务处于法律灰色地带平台面前的，将是转型或者退场两种选择。（via.法制日报） 多家校园贷平台仍顶风作案：提供500至3000元信用额度:#关注校园暴力# 一则自称遭到舍友霸凌的网帖，近日引发众多关注。事件发生于广西南宁大学行健文理学院，大三学生王梅（化名）在帖文中自述，3年来长期遭到同宿舍室友汪婷（化名）偷拍私密照片、抓伤下体和辱骂等霸凌行为，并称今年3月份，在一次争吵中，被汪婷咬掉了左手拇指的指甲。7月6日，涉事学校的相关负责人告诉北京青年报记者，学校已得知此事，正在持续关注，之后会找到两名当事学生作进一步调查。但该负责人否认“存在霸凌”一说，表示“情况没有她（王梅）描述的那么严重。”7月6日，北青报记者联系到当事人王梅。她告诉北青报记者，事发后，汪婷家人并未积极处理她和汪婷的矛盾。北青报记者注意到，王梅曾在接受当地媒体采访时，出示了医院开具的诊断书，内容显示，王梅的“左拇指甲床裂伤”，左乳头等处也有伤情。对此，汪婷曾在接受采访时，表示这件事情“并不完全是我自己的错。”汪婷称，由于王梅一直在说“很难听的话”，“比如你是村里来的、没有教养”等，所以她才和王梅产生争执。7月6日，广西南宁大学行健文理学院的刘老师告诉北青报记者，学校已知晓王梅发出的这则网帖内容，正在持续关注和跟进。刘老师否认王梅遭霸凌一事，她表示，“学校通过了解，发现汪婷没有对王梅做出抓乳房和下体的行为，这些都不符合事实，她（王梅）说得太夸张了。”（via.北京青年报）【夜读：你还年轻，还没有混日子的资格】如果你总看到比自己优秀的人，你在走上坡路；可如果你总看到和自己差不多甚至不如自己的人，那说明你正在混日子，需要改变。你还年轻，还没有资格混日子。你的人生还可以再抢救一把。 【夜读】你还年轻，还没有混日子的资格 ​​​:#中国好老师# 【安徽一小学班主任为60多个学生用成语写评语：内含学生姓名[心][心][心]】“春风化雨、雄心壮志、豪气干云、斗志昂扬。”这是一位小学班主任写给学生化志豪的评语。短短四个成语，却蕴含了学生姓名和教师评价。近日，几张教师写给学生的评语照片在网络上走红，引发网友热议。记者了解到，这位教师是安徽淮北第一实验小学三年级（7）班班主任黄文利。说起如此写评语的原因，黄文利表示，因为自己不喜欢一成不变，看到学生的评语年年如此，感觉非常枯燥，所以今年想创新一下。“我是语文老师，正好又到了学期末开始复习词语，就想到了用成语来写报告册。”本学期结束后，她用成语给全班60多个孩子写了评语，而且评语中还包含了学生的名字，都是褒义词。“我用的那些成语，也不是随便就写给某个孩子，会根据他的特点和性格来写，有兄弟姐妹的，就写让他们兄友弟恭，内向的孩子就希望他们勇敢点。”如此别出心裁的方式令不少家长和学生感到新奇，大家纷纷在朋友圈转发她的评语，这位老师也迅速在网络上走红。黄文利希望通过这种方式，让孩子们多了解、熟悉成语，多喜欢、多亲近语文。她说，不仅是因为成语跟学生的名字息息相关，而且名字包含了父母的期望，可以激励孩子更努力学习。“因为我相信只有从内心真正的喜欢才会有长足的进步，内因起决定作用。”黄文利告诉记者，领成绩报告册那天，孩子们听到这个改变时，就惊叫连连，“后来陆续有家长发信息给我说谢谢我的用心，孩子们非常喜欢，很多学生查找字典看看自己名字里面的含义。这也达到了我的目的。”（via.中国青年报）【疑帮女儿填错高考志愿 女子跳江身亡】 7月4日，湖北武汉江边发现一具女尸，经家属确认后为近日失踪的夏女士。其家属称，夏女士跳江原因可能为帮女儿填错了高考志愿。她在失踪前给家人留下了“我对不起你们”的字条。疑帮女儿填错高考志愿 女子跳江身亡 ​​​:#教育新闻# 【小心网上“录取通知书”是病毒：超六成专门窃取隐私[衰][衰][衰]】国务院打击治理电信网络新型违法犯罪部际联席会议办公室钱盾App安全专家近日检测发现，一款外观像word文档、名为“录取通知书”的病毒正在网络传播蔓延。该病毒伪装成名为“录取通知书”的word文件，一旦用户安装就会被植入恶意代码。该病毒不仅能监控用户操作手机的一举一动，还会窃取手机中的个人短信等隐私信息。不法分子进而可通过相关信息获取支付等类型验证码实施诈骗。蚂蚁金服昨日表示，考生可通过支付宝领免费账号险远离风险。（via.广州日报） 小心网上“录取通知书”是病毒：超六成专门窃取隐私:#教育新闻# 【孩子暑期玩为主还是学为主？专家：没有一种“玩”毫无意义[话筒][话筒][话筒]】“很多家长存在误区，他们觉得，让孩子提前学拼音、识字，才不至于输在起跑线上。”广西幼儿师范高等专科学校副校长肖全民说，家长完全没必要像中小学那样对孩子进行概念性的知识灌输，而应把重心放在意志力、好习惯、人际交往等能力的培养上，“会玩的孩子，长大后更容易成功，因为他们往往综合能力强。”（via.人民网） 孩子暑期玩为主还是学为主？专家：没有一种“玩”毫无意义:#衡水一中被取消三年招生资格# 【河北承德:衡水一中违规招生被取消三年招生资格[话筒][话筒][话筒]】承德教育局公告称，经核实，衡水市第一中学等学校，假借公办学校名誉进行招生宣传，擅自提前违规招生。经市教育局研究决定，取消上述学校在该市三年之内招生资格，同时，再次提醒广大家长理性对待子女入学，不要盲目跟风择校。（via.承德市教育信息网）:非常感谢各位教育界同仁对本次【微博教育MCN私享会】的关注，几天来近百家教育机构报名参会。由于场地所限，本次会议开放报名将于今天截止。确认参会名单后我们会联系与会机构，并发送邀请函。@微博教育 会不定期举办教育自媒体沙龙，和大家共同探讨教育自媒体的发展、运营及商业转化。再次感谢您长期以来对微博教育的关注和支持[心][心][心]:【家长注意！别让你的孩子成为“熊孩子”！[围观][围观][围观]】在公共场合大喊大叫、去别人家看见喜欢的东西就想要、爱打断别人的谈话...每个孩子，都有自己的天性，但如何引导教育，需要父母的努力。孩子的教养，是家庭教育成功与否的集中体现。教孩子遵守秩序、礼貌用语、公共场合不吵闹…32条礼仪，让孩子更有教养↓ ​​​（via.人民日报）:#教育新闻# 【教育部再度表态：中西部高校人才能否不再“孔雀东南飞”？】中国教育科学研究院研究员储朝晖表示，高校间人才流动是正常现象，但不应有基于利益驱动的干预。“事实上，人才一定要找一个能实现他人生目标的地方去。我认为，行政部门过多的干预实际上效果不会好。过去东部一些高校挖人，就是因为行政部门要评211、评985，带动了一些高校去挖人。在行政部门没有这些动作的情况下，高校也不会去挖人。总体来说，还是靠各个高校创造一个比较好的环境，让教师能在高校里实现他的人生愿望和目标，这是最关键的。”（via.央广网） 教育部再度表态：中西部高校人才能否不再“孔雀东南飞”？:#出国留学精华#  【赴美留学或需每年申请新签证？！[衰][衰][衰]】据《华盛顿邮报》报道，美国国土安全部官员准备提案，希望严格审查外国学生。外国学生若要留在美国每年都要重新申请美国的签证。这项有争议的政策会使来自中国、印度和其他国家的学生支付更多费用，办理更多手续。（via.中国新闻网） ​​​:#寒门再难出贵子吗#【中青报评“寒门难出贵子体现公平”：选择性忽视教育资源不公】选择性忽视教育资源的不公，忽视不同阶层之间经济文化地位的巨大差异，以及制度安排的缺陷，高喊奋斗改变命运，试图回避社会的制度性不公，是一碗毒鸡汤，也缺少良心。（via.中国青年报） 中青报评“寒门难出贵子体现公平”：选择性忽视教育资源不公 ​​​:四六级事件大集结！#决战四六级#、#吐槽四六级#两大话题阅读量日净增过亿；集合有道考神、酷学四六级、新东方在线、微课堂、考虫五大机构，开设49场直播，累计观看认识达5405万；与微博问答、一直播、红豆等联合为观众打造不同形式的教学场景。做教育，我们是用心的；四六级，我们陪您在路上[拳头][拳头][拳头]:#教育新闻# 【武汉幼升小测试卷热销，专家：违背认知规律，结果或适得其反[话筒][话筒][话筒]】学龄前儿童也有了测试卷！近日，记者走访武汉多家书店，看见《夺冠冲刺100分》《幼小衔接天天练》《学前1000字》等幼升小测试卷和辅导书摆上书架。书店表示这类试卷和图书一直卖得很好，不过对于给学前班孩子买试卷，教育界人士则表示，这一行为违背认知规律，结果可能是适得其反。（via.湖北日报） 武汉幼升小测试卷热销，专家：违背认知规律，结果或适得其反#教育MCN#7月11日，微博教育开启机构MCN合作计划。2017上半年微博教育大数据解读，教育机构如何接入MCN，微博教育下半年重点运营规划，微博教育电商平台介绍。@微博教育 核心运营团队悉数登场，跟您共同探讨如何构建教育行业自媒体新生态。 微博直播 . ​​​:#教育mcn# 什么是微博MCN计划？哪些教学品类在微博上有更精准的用户群体？什么样的内容更受微博教育用户喜爱？教育机构如何更好的在微博完成商业转化？距离开场还有一小时。 ​​​:#教育新闻# 【准大学生喝到吐血 女学生昏迷八小时[衰][衰][衰]】生活报记者从哈尔滨市第二医院急诊科了解到，随着中高考分数出炉，学生也开始了毕业前的聚会。一些学生平时并不饮酒，结果在喝酒后出现酒精中毒的情况。（via.生活报） 准大学生喝到吐血 女学生昏迷八小时 ​​​:#教育新闻# 【安徽：老师指导填错志愿700分考生仅能上职高，教育局介入[围观][围观][围观]】法制晚报7月10日消息，近日，安徽霍山县一位父亲张德才写下一封长微博，称自己的儿子张朝阳中考考出700多分的好成绩，却因为“老师擅自修改报考志愿，只导致儿子仅能上职业高中。”7月10日晚间，安徽六安市教育局回应此事时表示，已督促霍山县教育局进行调查核实，严肃处理。张德才表示，儿子系霍山文峰学校96班初中毕业生，在7月5日上午预填志愿第一批次统招，填写的是代码为059的霍山中学。但在随后老师组织学生到机房正式填报志愿时，张德才表示，一位姓毛的指导老师将张朝阳的定向志愿进行了删除。张德才说，发现儿子的志愿被修改后，他及时前往学校沟通，并拨打了110让警官到现场取证证明。张德才还说，在随后和孩子所在的文峰学校和霍山教育部门沟通的结果并不能尽如人意：“孩子考了700多分，本来是件高兴的事情，结果却因为指导老师的擅自修改，让原本可以拥有霍山中学学籍就读实验班的孩子，只能以职高学籍上普通班”。法制晚报·看法新闻记者了解到，7月10日晚间，安徽六安市教育局就此事作出回应称：我局已督促霍山县教育局高度重视，对事情进行调查核实，严肃处理。（via.法制晚报）:#2016十大网络用语# 【2016年度十大网络用语出炉：洪荒之力、葛优躺等入选[围观][围观][围观]】中新网北京7月18日消息，当日，教育部、国家语委在北京发布的《中国语言生活状况报告（2017）》显示，洪荒之力、吃瓜群众等成为2016年中国媒体十大新词语，而葛优躺、辣眼睛、全是套路等成为年度网络用语。这份报告是教育部、国家语委连续第12次向社会发布年度语言生活状况报告。2016年，一大批反映社会百态的词语活跃在社会语言生活中，上述报告列出的年度新词从国家语言资源监测语料库130万个文本、18亿字次中经过筛选提取。（via.中新网） 2016年度十大网络用语出炉：洪荒之力、葛优躺等入选:#山东最拼小学生# 【山东“最拼小学生”：暑期赶场9个培训班，妈妈望他成童星[衰][衰][衰]】山东泰安，9岁的小学生李星泽顶着室外35℃的高温，暑假里在9个培训班之间马不停蹄地赶场。游泳、相声、模特、钢琴、作文、英语……每结束一个培训课程，李星泽就立即赶往下一个。妈妈杜女士望子成龙，希望其成为“童星”，对其训练十分严格。早上八点半，李星泽就和妈妈来到了体育场，他要在这里开始今天的游泳课。教练计划今天开始教他蝶泳。“让孩子学游泳主要锻炼他的水性，这是一项基础的生存技能。”李星泽的妈妈杜女士对记者说。游泳课之后是中国功夫——武术。李星泽已经练了两年。正踢腿、侧踢腿，他在教练的指导下练习腰腿力量与身体柔韧性。结束了武术课，李星泽来到模特培训班。李星泽曾经在一部网络剧中饰演一个名为“小胖”的角色。妈妈按照对李星泽的培养方向，通过各方面训练来提升李星泽的演技与气质。结束了一上午的课程，李星泽被妈妈带到附近的一家自助餐厅，允诺他可以“大吃一顿”。休息了一会儿，李星泽开始了下午的作文课。补习班的其他同学们都到齐了，李星泽只得坐在最后一排。作文课之后是主持课。这是正热的时候，李星泽热的满头大汗。其他同学都已经坐好了，李星泽赶紧找到自己的座位。李星泽和培训班的同学们在老师的带领下练习发音。练习完发音，老师让同学们头上顶一本书练形体站姿，嘴里含一根筷子练微笑。李星泽被老师喊上台当众示范。数学课九点开始，老师今天教李星泽“三位数乘以两位数”的算法。数学课上完是英语课，李星泽的表情有些发愁。下午，李星泽开始上声乐课。声乐老师为李星泽讲授今天的课程要点。最后一节课是相声。因为老师住的远，李星泽和妈妈骑了大半天电动车才到老师那里，李星泽的搭档已经早到了。李星泽的妈妈告诉记者，花在儿子身上的培训补习费已近万元，“都可以买辆车了，给他报这么多班，就是为了锻炼他不怕苦的精神。”因为全天的日程都被培训班排满，李星泽甚至没有玩游戏的时间。“我儿子几乎不玩游戏，看电视的时间也很短，因为他报的班太多了，根本没有时间。”李星泽的妈妈说。（via.大众网）:#别人家的孩子#【 朋友圈疯狂“晒娃”背后：“比孩子”透露了家长的焦虑和懒惰[话筒][话筒][话筒]】家长盲目攀比孩子，是因为“好孩子”能够在一定程度上满足自己的虚荣心。专家认为：在盲目攀比孩子的背后，反映的是家长的焦虑。其实人生是一场马拉松，一时的输赢并不能说明什么，与其让孩子背负家长的期望气喘吁吁地迈出人生的脚步，不如与孩子一起成长，做个快乐的普通人也未尝不可。（via.北京晚报） 朋友圈疯狂“晒娃”背后：“比孩子”透露了家长的焦虑和懒惰:#教育新闻# 【河北进一步规范中职招生：严禁普通高中挂靠中职学籍招生[话筒][话筒][话筒]】河北省招生委员会日前发布紧急通知，要求进一步规范中职招生秩序，各地各学校未经省主管部门批准不得超计划招生。通知强调，中职学校招生工作要坚持“六个严禁”：严禁与不具备中等职业学校教育资质的学校或机构、个人联合招生；严禁中职学校作虚假宣传抢拉生源和以各种形式进行有偿招生；严禁生源学校或教师封锁中职学校招生信息；严禁生源学校或教师买卖生源，向中职学校索要、收取任何名义的费用或实物；严禁委托任何非法招生“中介”机构进行有偿招生；严禁普通高中挂靠中职学籍招生。各地各学校要严格按照省招生委员会研究制定的录取控制分数线招生，不得以任何理由擅自下调录取控制分数线。“3+4”本科(不含休闲体育服务与管理专业)专业录取最低控制分数线为472分，各市如在472分控制线上不能完成招生计划，可在控制线下最多降低20分录取。“3+4”本科休闲体育服务与管理专业文化录取最低控制分数线为307分，体育专项测试成绩达到合格标准；五年制和“3+2”高职(不含艺术、体育类专业)录取最低控制分数线为200分；五年制和“3+2”高职艺术、体育类专业最低控制分数线为110分。通知明确，各地各学校要严格按照各层各类中等职业学校招生的录取条件组织生源，不符合条件的考生不予录取。报考“3+4”本科和农村小学全科教师的生源必须是本省初中优秀应届毕业生，不招收外省籍学生。此外，严格对“3+4”本科和农村小学全科教师报考生源成绩的审查、复核；五年制和“3+2”高职不招收往届初中毕业生源；教育类专业新生须从当年参加中考的初中毕业生中录取，不实行自主招生；禁止招收未接受完九年义务教育的学生入学；不得接收已被其他学校按规定程序录取的学生，对学校未按规定招收的学生不予录取备案。（via.河北日报）:#一半95后毕业生月入5千以下# 【一半95后毕业生月入5千以下，更重自我成长[思考][思考][思考]】数据显示，95后应届毕业生中一半人的月收入在5000元以下，工作了3-5年的90后中有53%月收入处于5000-10000元之间。虽普遍收入较低，但90/95后更注重自我成长，30%的人毕业后选择间隔年、自由职业者或自主创业。（via.中青报）:【速来围观！本周#教育热点周排行# 新鲜出炉！[话筒][话筒][话筒]】贫困考生庞众望谢绝捐款；北京一学生私自命名“葛宇路”，现已被拆除；安徽中考700分考生上职高，你怎么看？……还想了解更多？戳图↓↓一起回顾本周教育热点事件！ ​ ​​​​:#教育新闻# 【大学生暑假调查：45%仅给自己放十天假，超9成要实习深造[话筒][话筒][话筒]】中国高校传媒联盟调查结果显示，8.51%的受访大学生选择在暑假休息，34.37％的受访大学生选择利用暑假实习或自主创业，选择备战考研或考证、参加培训班、参与科研项目等的占26.93%，18.89%的受访大学生选择参与志愿活动和社会实践，还有4.49%选择了旅行。（via.中国青年报） 大学生暑假调查：45%仅给自己放十天假，超9成要实习深造#教育小贴士#【暑期安全知识大集纳！120秒动画等你点】暑假就要到了，在享受假期的时候，可不要忽视安全防护！小编专门整理了一份全攻略，包含用电、用火、饮食、交通、游泳、上网等方面，送给家长和孩子们。快乐过暑假，安全“不放假”！看看下面的精彩动画，一起get新技能！ 秒拍视频 ​​​:#大学生回炉读职校越来越多#【大学生“回炉”读职校越来越多，高校该反思些什么?[围观][围观][围观]】近年来，大学生到职校“回炉”现象逐年增多。24岁的王磊在大学毕业工作三年后，选择再度回到校园“深造”。不过他并非攻读研究生，而是选择一所职业技校学汽修。从高校毕业的大学生，为何“放下身段”到高职乃至中职院校“回炉”求学？大学生“回炉”现象，给我国高等教育带来哪些反思？（via.@瞭望 ） 大学生“回炉”读职校越来越多，高校该反思些什么?:#教育新闻# 【2017年国家助学贷款申请今天启动[话筒][话筒][话筒]】随着各高校新生录取书陆续开始发放，今年的国家助学贷款申请今天也启动了。国家开发银行从今天起在广西、云南、贵州、辽宁等26个省市区启动助学贷款申请受理工作，这标志着2017年国家助学贷款申请正式启动。我国开行的助学贷款发放对象涵盖高校、科研院所、党校、行政学院、会计学院等院校的所有全日制普通本专科生、研究生、预科生。贷款的额度是本专科学生每年最高8000元，研究生每年最高12000元。贷款期限是学制加13年，最长20年。国开行预计今年发放助学贷款将突破240亿元，为350万名家庭经济困难学生提供贷款支持。目前，国开行发放的助学贷款占全部国家助学贷款的85%以上。为进一步优化助学贷款服务，更好地支持家庭经济困难学生，特别是建档立卡贫困户学生，国开行今年将会同教育部全国学生资助管理中心，在全国1000个县（区）开展生源地信用助学贷款电子合同试点工作，利用技术手段实现办贷无纸化、合同电子化。同时，针对部分山区、牧区幅员辽阔、交通不便的实际情况，开展了基层办理点前移下沉工作，在广西、山西、陕西等省实现了乡镇代办，让学生和家长在家门口就能办理和偿还贷款，进一步方便广大受资助学生。截至去年底，国开行助学贷款累计发放金额超过1100亿元，支持家庭经济困难学生累计突破1850万人次。（via.央视网）上个月，微博教育发起的#决战四六级#话题，累计阅读量超过7亿，单日阅读量净增峰值1.7亿，12位参与直播的老师微博粉丝累计增长82.12万。其中，新东方酷学通过这项活动实现招生数量占总招生量的30%。 新东方酷学四六级招生三成来自这里，很多教育机构还不知道  北京·北营房东里 ​​​:【#香港女教师煽动学生仇视国家# ，妄言“打死不唱国歌”】香港“粗口女教师”林慧思以直播方式，为此前因宣誓风波被撤职的大专教师刘小丽“鸣冤”。她还公开在直播中煽动学生无须尊重特区政府，并扬言“打死不唱国歌、升国旗就当没看到。”对此，有不少网民斥责其言行教坏学生。（via.中国之声） ​​​刚刚，@头条校园 粉丝正式突破100万啦！[憧憬]一路走来，校园君同童鞋们一起分享校园新鲜事，记录校园大事件，传播校园正能量。每一次互动都是对校园君莫大的鼓励[污]！特此送出百万粉丝福利：关注@头条校园 且转发艾特三位好友，7.26~7.28每天抽10人送精美大礼包！戳图了解@头条校园 年度大数据[心] ​​​:【爆笑古人作弊方法[小黄人坏笑][小黄人坏笑][小黄人坏笑]】在没有身份证的古代，验证考生是不是本人方法，一般是让考生上报自己的外形特征。这个识别方法太粗糙，如果你是王祖蓝，只要别找姚明替考就行了，你可以找金星啊！（via.中国高校传媒联盟）中国高校传媒联盟的秒拍视频 ​​​:#教育行业曝光台# 【衡水一中被“限招”后尖子生回涌，致石家庄中考录取线上涨，有学校暗箱失手[思考][思考][思考]】中考分数一公布，石家庄24中的老师们就开始“行动”了：他们给许多509分（去年分数线）以上的学生打电话。有家长回忆：“电话打到家里，问孩子考了多少分，我说547，老师说来24中吧，我问能上重点班吗，老师说可以。”老师要求志愿只填24中，还说“即使24中不收你，我们还有个民办的自强学校，可以保底。”于是，很多考生获得了一张招生白条——然而，他们竟没被录取。因为24中的录取线是570，猛增了61分。而自强学校的分数线为547，这导致在547-570之间的学生可能无校可读。而深究背后原因，24中校长说，由于今年石家庄市教育局核减了衡水当地民办学校的招生计划，至少有3000被衡水提前招生的尖子生只能返回石家庄就读，造成分数线猛涨。（via.澎湃新闻）#每日高校# #高考志愿填报# 近日，各省市本科一批投档线陆续出炉，高考投档线即为投档到该校的考生中分数最低的考生的高考分数。在整理分数线的过程中，小编惊讶地发现有些985高校的投档线低到令人跌破眼镜，相信同省的考生已经有一大批“哭晕在厕所”了！招生组的老师们怕是也很心塞呐！快来看看哪些高校创历史新低↓↓↓ 清华北大不如胆大！2017年投档分“断档”高校大盘点！:#教育行业曝光台#【教育行业曝光台】近期各种负面教育信息频发，微博教育对此做了个小集合，快来看看吧~也欢迎各位观众来投稿哦~教育行业曝光台 ​​​:我发起了一个投票 【高中暑期自习家长捐资购空调，你怎么看？】高中暑期自习家长捐资购空调，你怎么看？ ​​​:#教育行业曝光台# 【临沂一#高中暑期自习家长捐资购空调#，官方责令停止捐赠行为】近日，山东临沂第四中学学生投诉称，该校要在暑期对学生进行补课，并收取补课费。其间还要统一购置空调，购置费和电费要由学生家长承担。“每台空调4600元，教室前后各一台，费用学生均摊。”对此，兰山区教育体育局的通报称，学校不存在强制补课行为，也未收取学生任何费用，学生自修是自愿行为。安装空调则是应家委会和部分学生强烈要求，允许家委会在完全自愿前提下，自行决定捐资购置空调，所安装空调的所有权属全体捐资者，毕业后可自行处置。通报中责令该校严格规范暑期学校开放、学生自修行为。同时，要求停止空调捐赠的行为。（via.澎湃新闻）:#教育新闻# 【多地公务员招录频现专业不符怪象，用人单位选人需咬文嚼字？[围观][围观][围观]】近期，多地曝出在公务员招录、事业单位招聘中，考生因“专业不符”被拒绝录用的事件。招录单位在专业上咬文嚼字，是严守原则还是教条主义？为何总在面试环节才通知考生专业不符？选拔公务员，如何保障严肃与公正？（via.中新网） 多地公务员招录频现专业不符怪象，用人单位选人需咬文嚼字？:#教育新闻# 【北大澄清降分录取健美操美少女：合规，降219分说法系误导[围观][围观][围观]】浙江考生周孟佳以557分的高考成绩被北大法学专业录取。26日，北大招生办人员表示，周孟佳是被该校高水平运动队的B类项目录取的，只要文化成绩达到二本线就合规。今年浙江省“北大分数线为699分，而浙江二段线为480分，这两个分数相差219分，“不是北大为录取这个学生降低本校分数线，两者概念完全不同。 ”新京报动新闻的秒拍视频:#教育新闻# 【月薪3万撑不起孩子一个暑假? 暑期出国游学很火爆[话筒][话筒][话筒]】这两天，一篇《月薪三万，还是撑不起孩子的一个暑假》的文章在家长们的朋友圈热传——一位在企业当高管的妈妈，月薪三万出头，女儿在广州某外语学院附属名校读五年级，家里大头支出由老公搞定，最近却连新衣服都快不敢出手了。根据这位高管妈妈算的一笔账：请阿姨5000/月，钢琴课2000元，游泳2000元，语数英培训班6000元，美国游学10天20000元。而越来越火爆的游学，也逐渐成为杭州学生暑假的一个选择。一所民办小学的家长说：“今年，我们学校是四五年级可以报名去澳大利亚游学，20000块，一共30个名额结果报了60多个人。”另一所民办小学，一个班30人，今年暑假参加学校组织的国际夏令营的有12人，参加过出国游学或正在参加的有10人。还有的学生一个暑假就报了4个游学团，马不停蹄地去了韩国、美国、英国和新加坡。（via.都市快报） 月薪3万撑不起孩子一个暑假? 暑期出国游学很火爆#格斗孤儿#【这个暑假关于留守儿童的事，看了真叫人扎心！】近日，北京上学路上公益促进中心发布的2017年度《中国留守儿童心灵状况白皮书》。其中显示，有超过百分之十的留守儿童称自己的父母最近离世，这句话显然是孩子们出于玩笑和发泄不满的结果。与此同时，一条《格斗孤儿》的视频引发热议，孩子们的一句“不打拳只能回老家吃洋芋”着实戳了心......这个暑假关于留守儿童的事，看了真叫人扎心！:【人大教师失联妻子遗体被发现，初步确认为溺亡[悲伤][悲伤][悲伤]】7月25日，中国人民大学历史学院老师丁超在朋友圈发长文，称妻子张某失联。张某原定23日下午从北京前往太原探亲。事发当日，张某从家出发，没有携带大件行李，走到马路对面后，上了一辆出租车向北驶离，随后失联。今日下午，新京报记者从相关人士处了解到，张某遗体在河中被发现，初步确认为溺亡。（via.@新京报我们视频 ）人大教师失联妻子遗体被发现 初步确认为溺亡 新京报我们视频的秒拍视频:【脑瘫女孩高考535分，被湖北大学录取[good][good][good]】湖北女孩谭于映今年19岁，因出生窒息造成脑瘫，天生行动不便，却一直保持着优秀的学习成绩。她用超强的记忆力和心算能力，克服了表达和书写的因难。今年高考成绩535分，比湖北大学的分数线高出4分。她一直忐忑不安，担心发生意外。湖北大学党委副书记侯勇表示，对于录取工作该校一是要体现人文关怀，二是要鼓励学生的自立自强精神，对于她这么优秀的学生，只要专业没有限制，该校非常欢迎。会提供宿舍给母女免费入住，还会为其母亲提供临时岗位，保证她安心学习生活。（via.楚天都市报） 鳯凰視頻的秒拍视频:【18岁幼师打小孩，家长撞见一脚踹开门[怒][怒][怒]】7月20日，湖南益阳茂林科技幼儿园，一位家长来幼儿园请假时，发现一女教师正对自己孩子推拉打骂。当时他特别气愤，一脚将门踹开。事后了解到，该教师刚满18岁，教师资格证都还没办下来。因孩子没有回答出问题对其打骂。目前女教师已被开除，幼儿园被通报批评。（via.湖南经视 ）澎湃新闻的秒拍视频:【女大学生被邀当法人代表 公司跑路竟成背锅侠[衰][衰][衰]】武汉女大学生张芸，毕业后受邀加盟了一家早教机构。近日，机构突然关门，家长和老师上门讨债。工商部门发现，同样给人打工的张芸竟成了公司法人代表。律师称，法人代表要为公司行为负责任，不能亲信他人随意注册。（via.武汉晚报） ​​​发布了头条文章：《“妖股”折翼、实际控制人遭立案调查……全通教育曲折修炼启示录》 “妖股”折翼、实际控制人遭立案调查……全通教育曲折修炼启示录 ​​​:【[话筒][话筒][话筒]最新汇总！#26省份高校一本提档线排名#，有你母校吗？】截至目前，已有26个省区市公布了各大高校的一本提档线。学霸们都爱报考哪些大学？文理科报考有啥规律？排名靠前的有你的母校吗？各大高校一本提档线排名汇总↓↓转给即将高考的TA！ ​​​​#官方回应高分考生志愿被删# ​​​​【安徽霍山官方回应“高分考生志愿被删”：确保其就读霍山中学[小黄人高兴][小黄人高兴][小黄人高兴]】日前，安徽霍山县一700分中考学生，疑因志愿被删除，导致高分成绩却只能上职高一事在网上引起热议。经调查核实，7月11日下午，霍山县教育局回应称：整个事件系老师误导考生填报志愿所致，将根据有关招生政策和法规，尽最大努力保障该考生的合法权益，并确保其就读霍山中学。（via.人民网安徽频道）#中国有嘻哈# 在你们的身边有没有这样一群老师，在自己的领域风生水起，却也隐藏了不为人知的双重身份？中山大学老师何广平白天是授业解惑的大学教授，晚上则化身重金属乐手；《中国有嘻哈》因为其独特的嗓音和造型备受大家关注和喜爱的鬼卞，是小学语文老师兼班主任；《中国新歌声》“嘻哈大将”扎西平措是西藏日喀则一所学校的全能理科老师...这样的神级反差，内心安放了怎样一颗躁动的心？戳↓↓↓ 不安分的老师！他们将教师生涯玩出了令人咋舌的新花样:【上海小学一年级暑假作业难倒天文学家，“观月题”有科学漏洞[思考][思考][思考]】“从现在开始，请你每晚7点至9点之间观察1次月亮，把看到的月亮形状画下来，坚持28天。”这是上海小学一年级《暑假生活》的一项作业。这道题目却把上海市天文学会秘书长汤海明难住了。根据天文规律，月球每天升起的时间都会比前一天推迟50分钟左右，也就是说，每个月约一半时间，月亮要到第二天凌晨甚至一早才升起，又在白天悄悄落下。孩子无法按照题目要求，在晚上7点至9点找到月亮的踪影。“要培养孩子的科学精神，还需出题者在每一个细节上都严谨细致。”汤海明呼吁。（via.@新民晚报）:【#北大败诉#！法学家们为什么站在了抄袭者一边】北京大学女博士于艳茹因整段抄袭外国作者译文而被撤销博士学位，近日她向母校提出上诉并胜诉。法院的判决结果保护的不止是抄袭者于艳茹，而是每一个可能遭受强势一方不公对待的个体。（via.@中国青年报） 北大败诉！法学家们为什么站在了抄袭者一边 ​​​:【硕士高材生当起传销头目，下线年轻学历高其中还有博士[怒][怒][怒]】2016年国庆节后，南京雨花台警方查到一个特大传销组织，捣毁82个传销窝点，抓获302人，涉案金额约3000万元。据了解，该传销组织大部分成员都有本科以上学历，平均年龄20多岁。老板贺某是25岁的应届硕士毕业生，是生物技术专业高材生，在校期间，他开过公司，拥有科研成果。据其交代，研二时，朋友让他去武汉看自己正在做的大项目。一开始他认为这是非法集资拒绝加入。工作人员又称，项目的集团号用的是特殊渠道，居住的是政府给这个行业专门准备的经济保障房。听了三天课的贺某，东拼西凑6.98万元买到加入资格。贺某加入后，发展了3名下线，3人均是本科及以上学历，其中1人还是博士在读。3人目前都是各有29名下线的“老总级”人物。今年7月31日，贺某被检察院提起公诉。via.@现代快报:【男孩嫌大学宿舍没电梯，夏令营第一天就退出[摊手][摊手][摊手]】初一男生小张参加夏令营，住在浙工大之江校区大学生宿舍，6人间，有空调，有公共浴室和洗手间。但因嫌没有独立卫生间和浴室，没有电梯，小张当天晚上就“逃”回了家。（via.@钱江晚报） ​​​:#教育新闻# 【陕西大学生为试探父爱自编自导跨省绑架案，涉案三人被拘留[衰][衰][衰]】7月13日晚上6点多，江苏泰州警方接到陕西延安朱先生求助，称儿子小朱在泰州遭遇绑架。家人收到微信视频，小朱眼睛被蒙、嘴巴被塞、手被绑住，“绑匪”让一个小时内往小朱银行卡里汇款十万元。随后对方发来的微信，言辞更加凶狠，并且附上一段小朱在草地里被人殴打的视频。警方迅速赶往小朱还未退房的宾馆，屋内一片狼藉。民警怀疑，小朱已被转移到其他地方。正当大伙心急如焚时，当晚7点39分，小朱竟然回到了宾馆。他告诉民警，“这一切都只是个玩笑！”原来，小朱一直觉得父亲不爱他，此次来泰州，没找到地方打工，钱也花光了，因此想试探父亲是否关心自己。目前，涉案小朱三人因涉嫌敲诈勒索被警方行政拘留。（via.江苏广电融媒体新闻中心）:【部分高校#录取通知书违规夹寄银行卡#,律师：涉嫌民事侵权[思考][思考][思考]】开学在即，不少大学新生收到了录取通知书，而随同录取通知书一同邮寄来的还有银行卡。学生家长认为，高校在录取通知书里夹带银行卡明显带有强制的感觉，虽然方便缴学费，但这种做法是否也有侵犯个人隐私、强制消费之嫌。（via.@央广网） 部分高校录取通知书中违规夹寄银行卡，律师：涉嫌民事侵权#学分不达标本科转专科# 【本科不努力 毕业成专科！这波操作你怕不怕？[二哈]】你以为拿到本科录取通知书就解放了？近日，@华中科技大学 通过了《华中科技大学普通本科生转专科管理办法(试行)》，吓坏学渣了……[围观][围观][围观] #教育热点# 本科不努力 毕业成专科！这波操作你怕不怕？ ​​​:【大学拍出粉笔画宣传片 这功夫我服了！[good][good][good]】wuli大学咋都这么有创意？深圳大学用粉笔画制作逐帧动画宣传片，西北师大直接上二次元，电子科大这趴堪比科幻片！via.@中国高校传媒联盟 中国高校传媒联盟的秒拍视频 ​ ​​​#学分不达标本科转专科# 真不明白此事也会成为热点。这些年来，高校在质量关上困难重重，先不说其他的，在因为学习不努力不过关给予退学开除等处理时，学生家长寻死觅活，往往让学校投鼠忌器。我倒是希望高校更狠一些，严格把关，也希望社会舆论给学校此举多支持，多一些肄业生，转专科的学生，都是值得我们尊敬的高校！ 华中科大回应"本科转专科"：北大清华已有先例:【 三种激发学习的方法[加油][加油][加油]】是不是总觉得自己坚持不住学习，一遇到困难时就想放弃？三种激发学习动力的方法，转给正在准备下半年各类考试的同学们，希望对大家所有帮助！→_→开心学英语的秒拍视频 ​ ​​​[心][心][心]抽奖[心][心][心][心]在粉丝大力支持下，答疑君被微博评为6月优质博主。700元奖金全部用来抽奖，答谢粉丝。①抽14人，每人50元。②关注博主+转发本条微博+@ 一位考友。③8月11日22：00用  @微博抽奖平台  抽奖。 ​​​:#4年补课花了50万#【补课之痛！4年花了50万，这还不是最多的！该给高额补课费刹刹车了[话筒][话筒][话筒]】 “如果夫妻二人都是老师，都出去补课，那么一个假期挣出一台宝马车绝不夸张。”冰城家长孟先生如是说。孟先生的儿子就读于哈尔滨市一所省重点高中，今年考上了哈尔滨工业大学。从初四开始，孟先生的儿子就一直在补课，他粗略估算了一下，四年补课费一共花费50多万元。而据他了解，这还不是哈尔滨市补课花费最高的。@生活报 补课之痛！4年花了50万，这还不是最多的！该给高额补课费刹刹车了:【名校和非名校最重要差距，悄悄影响着我们的一生[围观][围观][围观]】上了985、211才知道：读书无用论都是骗人的！ ​​​​（来源网络） ​​​:#教育行业曝光台# 【校企合作逼迫学生京东实习，不去毕不了业[怒][怒][怒]】暑期实习本应是自觉自愿的事情，但近日多所学校却爆出强制学生去某些固定单位实习，将实习学分与毕业挂钩，想离职就不给发毕业证。暑期酷热难耐，黄冈职业技术学院近200名学生，被要求前往京东（全国）客服中心进行实习；对于 #大学生被强制实习# 这一做法，你怎么看? via.@HICHENXUAN 校企合作逼迫学生京东实习，不去毕不了业:【一师范#新生要求学长学姐帮背行李# ，被拒后口出狂言[摊手][摊手][摊手]】近日，湖南第一师范学院一新生四处寻找学长学姐开学帮背行李均未得到学长学姐肯定答复，再一次没有得到肯定后口出狂言，俨然把自己当成了宇宙的中心。一师范学生对此表示很郁闷，对于这样的人，你怎么看呢？ ​​​:我发起了一个投票 【考研还是就业？】考研还是就业？ ​​​:#考研还是就业# 网红考研名嘴张雪峰老师演讲：大学生为什么考研？怒怼马丁。考研OR工作？你怎么看？ 秒拍视频 ​ ​​​:#考研还是就业#【考研还是就业？张雪峰马丁两位大V互怼，你支持谁？】张雪峰参加节目舌战群儒，怼局座怼鲁豫。大学毕业到底应该先工作，还是去考研？很多人都曾有过这个困惑，你怎么看？来戳↓↓↓考研还是就业？张雪峰马丁两位大V互怼，你支持谁？ ​​​:【大学生新一线城市就业调查：本科生平均月薪4217元[围观][围观][围观]】报告选取的“新一线”城市有13个，包括成都、杭州、天津等。2016届毕业生毕业半年后在“新一线”城市就业的比例上升。2016届本科毕业生毕业半年后在“新一线”城市就业的平均月收入为4217元，比一线城市本科毕业生低1220元。（via.财经网）#高考# ​对熟悉高考招生领域改革探索的朋友来说，综合评价已经不是一个陌生的表述，综合评价招生既是国家确定的高校招生重要改革目标、方向和举措之一，也是指目前部分省市和高校正在进行试点的一种招生模式，它到底是如何操作的↓↓↓ 与自主招生相比，它或许才是未来高考改革的方向！ ​​​:#院长博士论文抄袭学生#【中山医院院长博士论文涉抄袭学生论文：连致谢也抄[怒][怒][怒]】院长博士论文抄袭学生！被“抄袭”的文章来自于他的两名硕士生。记者将厦大中山医院院长蔡建春的博士论文和这两名硕士生的毕业论文进行比对，发现蔡建春的论文内容与后两者内容大面积重合。其中，正文近一半与一名学生的毕业论文雷同，就连致谢也部分一致。@中国青年报 中山医院院长博士论文涉抄袭学生论文：连致谢也抄#失控的校园网贷#【贫困生给女主播订燕窝：伪装富二代，父母在家吃低保】他还在上大学，原本是姐姐眼里的乖男孩，但是却向校园贷款平台借了十几万，把自己塑造成一个家境优越、父母强势的“土豪”，打赏钱财给女主播；然而强装富有的他出身贫寒，父母在老家还拿着450元的低保……贫困生给女主播订燕窝 父母在家吃低保 ​​​:【#贫困生给女主播订燕窝# 父母在家吃低保[怒][怒][怒]】谢诚原本是姐姐眼里的乖男孩，却向校园贷款平台借了十几万，打赏钱财给女主播，甚至细致到每天给女主播订餐。然而强装富有的他出身贫寒，父母在老家还拿着450元的低保。原本他今年7月大学毕业，但因成绩异常下滑被劝退，经协商学校同意他降级试读。你想说？ ​​​@扬子晚报:【高中生持美国驾照上高速被查：我以为中国承认美国驾照[衰][衰][衰]】近日，在安徽铜陵，交警在沪渝高速上进行例行检查时，发现一驾驶员边某的证件为美国驾照。经交警进一步查证，边某为高中生，并且驾照在今年7月30日已过期。交警对其教育后从轻处罚，罚款1000元。@澎湃新闻 ​​​:【博士男网聊5天被骗4.5万 骗子自己都承认了他还不信[允悲][允悲][允悲]】襄阳30岁，是国内某重点大学博士毕业，而立之年，鲁某一直没有遇到合适的女孩子。今年6月底，鲁某在婚恋网站上遇到“离异少妇”，短短5天就骗取鲁某4.5万元。更令人啼笑皆非的是，鲁某坐火车去见“女神”，对方承认自己是骗子，结果鲁某还不信，他向警方诉说时，还坚称对方不是骗子。近日，武汉铁路警方打掉了这个利用某婚恋平台交友实施诈骗的犯罪团伙。鲁某心中的“女神”其实是个男的，还是初中学历。@楚天金报:【送房、送户口、送钱 主流二线城市上演“抢人大战”[围观][围观][围观]】今年#毕业季#有795万大学生步入社会，创历史新高。为争夺人才，长沙、成都、武汉等众多主流二线城市纷纷抛出“送房子”“送户口”等措施。是选择表情“高冷”的一线城市，还是选择敞开大门笑脸相迎的主流二线城市？@中国经济周刊 送房、送户口、送钱 主流二线城市上演“抢人大战”#高考#【2017年高考注定不凡，这些事儿你都知道吗？】2017年是恢复高考40周年，也因浙江、上海开启“新高考”而被称为“新高考元年”，这一年的高考注定不凡；高颜值状元的走红加上直播的流行，让高考状元无需炒作便是天然的“明星”；“一段率”取代“一本率”应运而生；越来越多见的学霸班不断被媒体报道挖掘……2017高考不算完！你不知道的那些事儿，一起来看看！2017年高考注定不凡，这些事儿你都知道吗？:当学生党们问爸妈要钱的时候，差不多是这样吧…… ​[允悲][允悲][允悲] ​​​:#编程从娃娃抓起#【编程技能培训“从娃娃抓起”是否有必要？专业人员看法不一[话筒][话筒][话筒]】编程技能培训走向“低龄化”。家长们担心不懂编程会输在人工智能起跑线上，教育机构和互联网公司纷纷挟资本之力“跑马圈地”。少儿编程教育，将成为堪比英语培训的市场？还是资本追逐下的又一个泡沫？@广州日报 编程技能培训“从娃娃抓起”是否有必要？专业人员看法不一:#要让家长觉得自己孩子不行#【要让家长觉得自己孩子不行—看新东方虚假包装教师事件】新东方幼儿学习部泡泡英语学校，在毫无任教经验的记者名师卡上写下"教学经验丰富"字样。新教师培训专门教授"说服"家长套路："千万不要说自己是新教师"，"要让家长觉得自己孩子不行"，"没证书也说有，反正家长也不懂"…详↓从新东方虚假包装教师事件看教育机构与补课乱象:【小学语文教材引争议：正面故事多换成外国小孩名字[思考][思考][思考]】勇敢保护弱小者的“萨沙”、热心照顾邻居的“查理”……近日，多地小学使用的语文教材引争议，被认为“数十篇课文存在贬中崇洋倾向”，“外国孩子十分优秀，中国孩子却常常要为自己的行为脸红”。对此，你怎么看？ via.@瞭望 小学语文教材引争议:正面故事多换成外国小孩名字#大学生活费#【大学生活费多少才够花？】浙江义乌一母亲想每月给上大学的女儿1200元，购物的费用另计，女儿嫌少，竟反问母亲是不是亲生的，1200块要饿死她吗？1200元生活费少吗？你觉得大学生一个月给多少生活费合适？[并不简单]大学生活费多少才够花？ ​​​:【速来围观！本周#教育热点周排行# 新鲜出炉！[话筒][话筒][话筒]】四川地震，高校紧急排查震区受灾学生情况；爆满高校暑假游，游客蒙混入校；学者：英语四六级考试已成鸡肋……还想了解更多？戳图↓↓一起回顾本周教育热点事件！ ​​​:企业为什么要招名校毕业生？这位HR这么说……你怎么想？最神奇的秒拍视频 ​ ​​​:【“清华大学女生”开补课班虐打小学生 #让犯错男生穿女装站街表演#[衰][衰][衰]】呼和浩特赛罕区的赵女士将9岁的儿子送到一处开设在村民家的补课班，据称该班由一名清华大学的女生开办。但之后，赵女士竟发现儿子被补课老师扇耳光，及用木棍殴打。她去找老师理论，还发生了争吵。据了解，这名补课老师曾让“犯错”的多名男学生穿上女式服装、戴着假发，在村里公开进行表演。警方表示，该女子已被处以行政拘留10日的处罚。看看新闻Knews的秒拍视频:【孩子清华门口拍学士照，叫苦太热了[黑线][黑线][黑线]】8月10日，清华大学里，大量游客参观。一些家长自备“学士服”让孩子穿着在学校拍照留念，称想让孩子考清华。但天气太热，孩子们都一脸不愿意。孩子清华门口拍学士照，叫苦太热了 @梨视频 ​ ​​​:【#男生遭女老师扇耳光当场回击#[怒][怒][怒]】近日，网友爆料一则学生和老师互扇耳光的视频。画面中，女老师对一名男生进行批评教育，在她说了一句“神经”后，男生立马顶嘴“你不是啊”。之后女老师被激怒，猛扇男生一耳光。男生抬手便回击了一记。@看看新闻看看新闻Knews的秒拍视频 ​ ​​​:#要让家长觉得自己孩子不行# 【俞敏洪回应”新东方虚假包装教师”：用这样的教师是一种错误[围观][围观][围观]】近期，媒体记者在暗访新东方时发现，教培师在培训新老师时会专门教授新老师如何说服家长的话术，让新教师在向家长介绍自己时，“没证书也说自己有，反正家长们也不懂。”此外，教培师还将毫无任教经验的暗访记者的“名师卡”上写成为“教学经验丰富”。针对“新东方虚假包装教师”事件，今日，新东方董事长俞敏洪出席研讨会时回应称，这是个人事件，不能代表新东方。同时，他坦承，“用这样的教师给新教师讲课，本身就是一个非常大的错误。”@新京报:【靠决心和志向 泰国91岁奶奶获学士学位[good][good][good]】俗话说：活到老，学到老。泰国一位91岁的老奶奶经过10多年的拼搏，终获学士学位。老奶奶学的是人类生态学，她称，这个专业可以教会自己如何度过美好快乐的人生！老奶奶还称，是决心和志向让她能够走得这么远。中国新闻网的秒拍视频 你还有什么理由不努力！ ​:【蒙面抢银行入狱 #高考状元出狱后再次考上重点#[并不简单]】2009年，北科大的学生黎力抢银行案一度轰动京城，他在抢劫10万现金后的第五个小时被警方抓获。现在，因表现良好提前出狱的他，复读不满一年，便再次以598分的高分考入重点大学。高考状元蒙面抢银行入狱 8年后再次考进重点大学 ​ ​​​:【肌肉萎缩症男孩手捧大学录取通知书 ：我和其他人没什么不同[赞]】贵州省2017年高考本科录取工作结束，来自遵义市正安县的宋涛同学以455分（超出二本线94分)的成绩被遵义师范学院信息工程学院计算机专业录取。8月6日，遵义师范学院副校长曾伯平、颜永强来到宋涛的轮椅边，将录取通知书和慰问金送到了宋涛手中。因先天因素患有肌肉萎缩症，十几年来，宋涛只能借助轮椅前行，虽然自幼被疾病缠身，但宋涛从未放弃过自己的学业和人生，学习成绩在班中一直名列前茅。曾伯平代表学校欢迎宋涛加入遵义师范学院大家庭，鼓励宋涛自强不息，健康生活，学校的无障碍通道将保证宋涛正常的学习生活，正式资助工作在报名入学后展开。“感谢那些帮助过我的人和爱我的人，让我感受到我和其他人并没有什么不同。”手捧录取通知书的宋涛说。@中国青年报 中国青年报的秒拍视频:#如何整治校园贷##失控的校园网贷# 【大三学生留遗书溺亡，生前收催债短信：不处理让你亲妈爆炸[围观]】北京某知名外语高校一大三学生暑期放假返回吉林家中，在给家人留下遗书后失踪，随后其家人不断受到追债的短信和电话。8月15日，失踪大学生被确认死亡，家人发现其曾经在多个网络借贷平台贷款，同时还有多条威胁恐吓追债的信息及视频。此事件引起吉林警方高度关注，目前正积极展开调查。@法制晚报:【萌炸了[太开心]！ 苏格兰一小学迎来13对双胞胎】当地时间8月13日，苏格兰因弗克莱德，13对双胞胎齐聚一小学，庆祝自己将成为小学生。心疼老师要“蒙圈”了。看“小团子”萌翻了：新京报我们视频的秒拍视频 @新京报 ​ ​​​:什么？四六级成绩就快出了？小伙伴们先冷静一下！千呼万唤的四六级查询时间确定了，四六级官网发布消息：2017年8月22日上午9时  可以查询17年上半年四六级考试的口语和笔试成绩。记得带上#四六级晒分#晒一晒你的高分哦~希望22号大家都叫过儿！[小黄人高兴] ​​​​#双一流大学##高校排名##高校观察#中国高校在世界的排名变化是怎样的？哪些高校表现令人惊喜？我发布了头条文章：《中国高校世界排名观察：C9高校保底前300名 3所高校进步惊人》 中国高校世界排名观察：C9高校保底前300名 3所高校进步惊人 ​​​:【武汉六中老师“最燃”演讲走红：人生很贵，请别浪费[小黄人剪刀手]】这两天，武汉六中语文老师杨幼萍 " 火了 "。她在高三誓师大会上的发言，被大家称为 " 最燃 " 演讲，不少学生、家长都希望保存一份讲稿，在接下来的一年，以及今后更长远的人生道路上鞭策自己。今天，我们就把杨老师演讲的全文分享给大家。@长江日报 武汉六中老师“最燃”演讲走红：人生很贵，请别浪费:#状元陪游名校每小时200元# 【“状元”陪游北大清华 每小时200元[话筒]】暑假里，清华、北大等高校成为家长带孩子旅游的热门“景点”。因游客众多，清华、北大两所学校采取了限流措施，有人甚至烈日下排队两小时等候。由于参观火热、进校困难，有商家叫卖“状元陪同参观游览北大清华”，不需排队就可进校参观，要价近200元每小时。@北京青年报:#百度回应作业帮事件#【#百度回应#：即使树大招风，依然谢绝碰瓷[围观]】近日教育类App领域出现公关恶斗事件，其中小猿搜题与作业帮的相互指责引发各界关注。@百度 作为作业帮的投资方之一，再一次被推上风口浪尖。百度发布声明：《即使树大招风，依然谢绝碰瓷》 ，孰是孰非？还要看后续报道。 百度回应：即使树大招风，依然谢绝碰瓷:【又上当了！师生互扇耳光的视频真相竟然是…】8月12日，一段男生课堂上被老师扇耳光后立即反击的视频火爆网络。事实上，这场师生之间的冲突发生在今年6月，事情发生后，校方立即进行调解，师生双方已经和解。两个半月以后视频却在网上掀起波澜，让校方和学生都很措手不及。@中国青年报 又上当了！师生互扇耳光的视频真相竟然是…:【101岁院士逝世遗体捐母校 转发致敬[心]】101岁中科院院士柯俊是中国钢铁科学与技术奠基人。1951年，他在钢中首次发现“贝茵体切变机制”。他谢绝美、德和印度等国邀请，利用这项技术为我国发展了高强度、高韧性贝茵体结构用钢。8月8日，柯俊逝世，遗体捐献给武汉大学用于医学研究。致敬！ 央视新闻的秒拍视频:有人认为，最悲哀的教育，就是把普通家庭的孩子，养成了富二代。对此，你怎么看？[思考] ​​​:【中国版霍金！不到50斤的轮椅学霸男孩高分考入大学[赞]】他叫邵镇炜，今年以644分高分成绩考入大学。这个体重不到50斤的学霸男孩从一岁起就被查出"进行性肌肉萎缩"症，胳膊纤细连提书的力气都没有。暑假时间，他在家自学人工智能知识，为大学研究做铺垫。@浙江在线 ​​​:即日起，发布原创微博并带上话题词#四六级晒分#就有机会获得我们送出的精美大礼[吃惊][吃惊]。低调做人，高调晒分。小伙伴们还不快行动起来！ ​​​如今，微博已先于全球同行定义出新的“富媒体”形式，将媒体属性、社交、广告营销、技术、聚焦及专业度融合统一，打通用户、内容、平台、数据、机构之间关系，为大学生双创打造了一个完整服务体系。创业当道，校企如何联合培养学生创业意识，扶持参与创业实践？ 明日#校园新媒体论坛#给你答案 微博重新定义“富媒体”，创新创业最适合95后？:#教育新闻#【一些“国际义工行”有“坑”却受学生青睐，中青报：利益驱动[围观]】当“国际”和“公益”碰撞出火花，“国际义工行”瞬间显得高大上。此模式既满足了大学生们出去旅游的心愿，又能让他们收获丰富的经历和闪耀的光环。问题是，这不过是“看上去很美”。一些国际义工组织却有着各种“坑”，行程安排和最初规划不符、住宿条件差、乱收费等成了参与学生最常遇到的问题。@中国青年报 一些“国际义工行”有“坑”却受学生青睐，中青报：利益驱动:#四六级晒分# 四六级出成绩啦，无论你是424，还是426，朋友们都出来晒晒分吧[二哈] ​​​:【2名中国研修生在日遇袭，1死1伤[怒]】据日本《朝日新闻》，21日晚，日本静冈县富山市田子的两名中国研修生在一间宿舍中疑似被砍伤，男性倒在血泊之中，女性则拨打了报警电话。县警赶来时，发现现场男女两人均倒在血泊中，女性已经死亡，男性则紧急送往医院。警方称，男女上半身伤口貌似被砍伤。一间宿舍居住着多人，案发现场应为死者女性居住的房间，男性应该居住在另外一栋宿舍楼。警方正对中国男女的身份进行调查。随着底层技术的开源，深度学习的突破，人工智能迎来第三次高速发展，“AI+”快速涌入各个领域。被称为“颠覆性技术”的人工智能到底是什么？目前，AI在教育行业有哪些应用？未来在教育行业又会如何发展？ 框架开源，计算力提升，AI迎来第三次高潮，AI如何与教育结合？ ​​​:【为鼓励考研，学校发放100元购物卡[good]为了鼓励暑假留校考研的同学，@信阳师范学院校园 音乐学院领导给留校考研的同学每人发放一张100元购物卡，让他们自己买一些生活用品，这么贴心的学校又是#别人家的大学# ，心塞不心塞？[喵喵] ​​​【#七夕# [牛郎]花钱学撩妹？恋爱培训市场增长迅速但乱象纷纷】男生：你是哪个学校毕业的？女生：XXX大学。男生：哦，其实学历也没那么重要。 女生：……在中国传统教育体制内，没有老师会教学生如何与异性交往，相应能力的缺失也就成为普遍存在的问题。而在学生进入大学或步入社会后，与异性交往又成为一个主要的生活情境和需求，这就使得缺乏与异性交往能力的问题，在恋爱、相亲、婚姻中不断地暴露出来。 七夕|花钱学撩妹？恋爱培训市场增长迅速但乱象纷纷:【考上北大却无法入学，这种失误你也可能犯！[围观]】他们今年高考成绩优秀，被北京大学、南京大学、东南大学、厦门大学等名校录取。但因为当年到邻县读高中，没有办理转学手续，导致学籍档案不全，影响大学入学。开学在即，拿着名校录取通知书却没法报到…@中国之声 考上北大却无法入学，这种失误你也可能犯！ ​​​:大四学生怒怼易中天，说是刷存在感，结果被怼的哑口无言。[思考]二师弟你给我听着的秒拍视频 ​ ​​​:#编程从娃娃抓起# 【国务院：中小学要设置人工智能课程 推广编程教育[话筒][话筒][话筒]】近日，国务院印发《新一代人工智能发展规划》(以下简称《规划》)，明确指出人工智能成为国际竞争的新焦点，应逐步开展全民智能教育项目，在中小学阶段设置人工智能相关课程、逐步推广编程教育、建设人工智能学科，培养复合型人才，形成我国人工智能人才高地。 @央视新闻 国务院：中小学要设置人工智能课程 推广编程教育:【清华副校长震撼发声：当这个国家的精英都想往金融上转的时候，就出了大问题！[话筒]】清华大学副校长施一公：“不是说金融不能创新，但当这个国家所有的精英都想往金融上转的时候，我认为出了大问题。”同时，他也说到：我真的希望，不管是我自己，我的学生，还是我的同道，我们每个人真的要承担一点社会责任，为那些不像我们一样幸运的人们和乡亲尽一点义务。这是我除了对科学本身兴趣之外的所有动力，也是我今后往前走最重要的一点支撑。@新华每日电讯:【准大学生要警惕！山寨大学新生群 多为诈骗群北京青年报 】 近日，北京、黑龙江等地山寨“新生群”乱象频出。有人建群后，向新生收取数元入群费；还有人将普通群改名为“2017级新生群”，在群里发广告赚取提成。在这里小编提醒大家若出现收费现象，及时与学校相关人员联系。@北京青年报 警惕！山寨大学新生群 多为诈骗群:【武汉要让大学生以低于市场价20%的价格买到房子[憧憬]】今天下午，湖北省委副书记、武汉市委书记陈一新透露，武汉近期将推三大核心工程：①武汉首先在全国放开无门槛大学生落户，凭毕业证就可以登记落户；②解决大学生住房问题。除提供大量人才公寓外，还争取让大学生以低于市场价20%的价格买到房子；③解决收入问题。武汉将率先出台大学生最低年薪标准，给大学生加工资。@楚天都市报:【中戏新生报到 ，仿佛偶像剧[馋嘴]】要好好努力考上顶尖的艺术类院校，这样未来当你同学的都是帅哥美女。昨日中央戏剧学院举行新生典礼，手机随便一拍都是男神，处处洋溢着偶像剧的气息。中戏北电的帅哥们的秒拍视频 ​​​#微博大学公开课# #开学季# 踏破211攻占985 @微博教育（来自一直播:张雪峰老师正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RXn02D1  苏州 ​​​#开学季# 考上清华是一种什么体验？中国教育在线探访2017级新生学霸！听听他们大学几年最想做什么？学习、生活是如何规划的？会不会谈恋爱？日前，@清华大学 校长邱勇对全体新生发表了题为《向美而行》的发言，“我希望某一天在校园里骑车与你们偶遇，在游泳馆里看见你们矫健的身姿。我更希望，经过大学四年的学习生活，你们具有健全人格、宽厚基础、创新思维、国际视野和社会责任感。”让我们共同期待他们的成长！加油新同学！ 中国教育在线的秒拍视频:【浙江丽水#准大学生打零工攒学费#，校方得知后四年学费全免[心]】浙江丽水云和县的姜文君，少时母亲改嫁，父亲靠做苦力抚养其成长，供养她念书。今年的高考中，文君的总分为576分，比浙江省普通类一段线只差一分，最后被浙江中医药大学录取。8月13日，有媒体报道了姜文君暑期打零工攒学费的故事。录取姜文君的浙江中医药大学医学技术学院得知此事后非常重视，专程开会商讨帮扶方案。近日，学校派三位老师专程前往云和县进行家访，为文君带去了好消息——四年大学学费全免了。 @钱江晚报 浙江丽水准大学生打零工攒学费，校方得知后四年学费全免:【#史上最难认的22个汉字#，你认识几个？】认得6个以上的，据说是学霸；认得12个以上的，听说是学神；22个全认识的，有吗？应该没有吧！[挖鼻]戳图↓↓ ​ ​​​:【大学最优生物钟：每个年级如何度过24小时？】又到一年#开学季#，大学是人生的关键蜕变期。大一新生的你，知道该怎样做好规划吗？新学期开学的你，有没有定好下一阶段的小目标？临近毕业的你，又该如何定位与准备？大学最优生物钟，大学四年别荒废↓↓。改变，就从现在开始。@人民日报 ​​​:【中国在日本失联女教师遗体确认 系危秋洁[淚]】中国驻札幌总领馆 8 月 30 日发布消息，8 月 30 日 12 时，札幌南警察署负责人向我馆通报称，8 月 27 日在钏路市发现的女性尸体，经 DNA 鉴定为中国福建失联女教师危秋洁。使馆馆已向我失联公民家属通报上述情况。@环球网 ​​​【“新一线”城市引才出奇招 看谁能挖走你？ 】自“一带一路”提倡实施和“双一流”建设开展以来，中国各地“人才争夺战”几番升级，“抢人大战”尤为激烈。而今年以来，超一线城市北上广深已有人才溢出之势，一些“新一线”城市逐步走进大众的视野。重庆、成都、天津、武汉、苏州、杭州、南京这7个城市对人才的吸引力正在表现出追赶北上广深的趋势。那么这些“新一线”城市为了招徕人才，纷纷都使出了那些绝招呢？桥桥带你一探究竟！:【陕西：大学生常去网吧不得认定为贫困生[並不簡單]】近日，陕西省规定高校家庭困难学生的认定标准，指出节假日经常外出旅游、消费超当地家庭平均收入水平、经常消费高档通信工具、高档娱乐工具、奢侈品、在外租房、常出入网吧者等均不得纳入贫困学生之列。@华商报  大学生常去网吧 不得认定为贫困生 ​​​:【低龄留学泰国，图教育与国际接轨[思考]】近年来，前往泰国读书的小学生数量不断增加。选择到泰国读书，家长大多数是想让孩子在国内读书之前，有一到两年的留学经历，打好英语基础。“泰国只是暂时跳板，主要图的是这里的教育与国际更加接轨，又有全英文的环境。” @成都商报 低龄留学泰国，家长：泰国教育与国际更接轨 ​​​:【英国大学性别比例“失衡”创历史记录[圍觀]】英媒报道：愿入英国大学深造的女性人数相较男性多出三分之一。今秋，入读英国大学的新生中，女生比男生多三万人，英国大学和学院招生服务中心指出，性别差距扩大的原因之一是护理专业人数上涨了 9%，女生在此类专业中人数为男生的 28 倍。@中英网 ​​​:【北大博导的快意人生[贊]】33岁北大分子医学研究所研究员刘颖，29岁成为博导，今年入选美国霍华德·休斯研究所国际研究学者；家庭幸福美满，一岁小宝宝茁壮成长；能跑马拉松、会做蛋糕裱花。她坦言：科研、家庭、上课、运动对我都很重要，我不想让哪一个球摔破了。@人民日报  29岁成北大博导，科研、教学、家庭、爱好样样没耽误 ​​​:【川普盯上学生签证，要严审[doge]】自从川普上台之后，各种关于移民签证的政策是一再修改、收紧。最近，川普政府又表示将再次加强对无证移民的执法力度，执法范围扩大到了以合法签证入境但逾期不归的外国人身上，包括数百万合法入境的学生和临时工。（via.美国华人网站） 川普政府又盯上学生签证了，要严审！！ ​​​:【2018年研招最新考试月历！[贊]】网上报名时间：2017年10月10日—31日，每天9:00-22:00；初试时间：2017年12月23日—24日。同学们准备的如何？戳图，看最新考研月历，一定记住这些重要时间点！未来想考研的同学也可以参考。将来的你，一定会感谢现在努力的你！转！加油！@央视新闻 ​​​:【台湾教材名人典故删光光！老师课上讲“只欠东风”，学生以为聊麻将[允悲]】近日，台湾一名历史老师在谈话节目上抱怨说，课本上没有介绍西施、文天祥等历史名人，当她说起“万事俱备，只欠东风”时，学生以为她在聊麻将，大喊：“碰！”（梨视频） 微辣Video的秒拍视频 ​​​#开学季# 图转：中关村第一小学开学第一课课表……被授课老师吓呆[围观] ​​​:【现实版《熔炉》！女教师拼上性命把恶魔校长送进监狱[good][good][good]】2010年，Saadet在土耳其一村庄任教时，发现校长常年性侵女学生，她决心揭露真相！期间，她不断接到威胁电话，甚至惨遭报复车祸！经历过死亡的她更加无畏，四处奔走宣传，历时3年，终于把校长送进监狱，刑期200年！人人视频app的秒拍视频 ​​​#开学季# 【开学啦！教育部部长有话对你说】9月1号是学生们开学的日子，@微言教育 教育部部长陈宝生接受@新华网 专访，并寄语校长、老师、学生和家长。戳视频，听听教育部长都说了啥↓↓↓新华网的秒拍视频 ​​​:#开学季# 来了！来微博，晒出你的校园故事，到#微博大学公开课# 看名师大V 助力备考跨级，就会领到我的新生红包哦～～[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 微博校园 的红包 ​​​:#考研季# 【考研报名、初试时间公布[围观]】①网上报名时间：2017年10月10日至10月31日，每天9:00-22:00。②初试时间：2017年12月23日至12月24日。③现场确认时间：关注省教育招生考试机构公告。④打印准考证时间：2017年12月14日至12月25日。转给所有考生。距离考试还有113天，加油[拳头] ​​​:#微博大学公开课#2017年的新生宝宝们，来玩红包咯~想获得红包有两个方式：一、参与我们的#开学季#活动，并完善相关教育信息；二、使用我们的专属滤镜发布微博故事。只要做到这些，就会获得红包哦~详情戳图，快来试试吧~小编先领咯~[小黄人坏笑][小黄人坏笑][小黄人坏笑] ​​​#微博大学公开课##开学噜# 今天是开学的大日子，各位宝宝们对假期是否还意犹未尽，新学期的第一个周末，看完我们今晚的#来吧兄弟#，大家就收心，好好学习吧！因为读书不仅会使人进步，也会让你多年后比现在更年轻！一直是“宝宝”！ ​​​:【恰同学少年 #开学季# 迎来“00后”新面孔[擠眼]】网络上对“90后中年人”的调侃犹在耳边，然而，“00后”已经迎来了大学时代。如果你对“00后”的印象还停留在“小学生”、“二次元”、“熊孩子”上，恐怕得重新审视这批已然长大的新一代了。 ​​​@中国新闻网  恰同学少年-中国大学迎来“00后”新面孔 ​​​【#怕吵室友到走廊打地铺# ，被赞中国好室友[鼓掌]】近日，正值全国各高校#开学季#。9月3日清晨，凭借一条消息和两张照片，让平时默默无闻的商丘工学院大三学生朱凯凯成为全校热门人物。原来，深夜返校报到的朱凯凯进入寝室后怕整理床铺打扰室友休息，竟然选择独自在寝室外的走廊打地铺过夜。第二天清早室友把他在走廊打地铺场景拍成照片，并发在自媒体平台上，迅速在校内传播开来，他的这一举动感动不少师生，并被网友称赞为“中国好室友”@中国青年网   深夜返校怕吵室友到走廊打地铺，河南大三学生被赞“中国好室友”:【#怕吵室友到走廊打地铺# ，被赞中国好室友[鼓掌]】近日，正值全国各高校#开学季#。9月3日清晨，凭借一条消息和两张照片，让平时默默无闻的商丘工学院大三学生朱凯凯成为全校热门人物。原来，深夜返校报到的朱凯凯进入寝室后怕整理床铺打扰室友休息，竟然选择独自在寝室外的走廊打地铺过夜。第二天清早室友把他在走廊打地铺场景拍成照片，并发在自媒体平台上，迅速在校内传播开来，他的这一举动感动不少师生，并被网友称赞为“中国好室友”@中国青年网   深夜返校怕吵室友到走廊打地铺，河南大三学生被赞“中国好室友”:#关注校园暴力# 【北京#14名女生因校园欺凌被处罚# 到农场军训接受教育[圍觀]】4日，14名女学生来到了通州某生态农场参与军训。她们平均17岁，最小15岁，皆因校园欺凌被处罚，其中最重的被判一年十个月，缓刑二年。法院组织了这次法制教育活动，7天培训后将进行考试后，合格者学校将考虑她们的复学申请。@法制晚报  北京14名女生因校园欺凌获刑，到农场军训接受教育:【大学“互联网 + ”迎新模式是一个起步[贊]】金秋送爽，丹桂飘香，转眼之间又是一年#开学季# ！既有网络直播开展入学指导，又有扫描二维码一分钟完成报到，今年多家高校的开学，" #互联网+# " 迎新模式成为主流，以简单又方便的方式赢得学生们的欢心。@中国网  大学生“互联网+”迎新模式是一个起步 ​​​:【教育部：家长让孩子“退学上私塾”，或将被追究法律责任[话筒]】9月5日的教育部新闻发布会上，教育部基础教育司司长吕玉刚表示，家长让孩子“退学上私塾”这种行为和义务教育法相抵触。无正当理由未送适龄儿童少年入学接受义务教育或造成辍学的，由当地乡镇人民政府或者县级人民政府教育行政部门给予批评教育，责令限期改正。逾期不改的，由司法部门依法发放相关司法文书，敦促其保证辍学学生尽早复学；情节严重或构成犯罪的，依法追究法律责任。:【因暑假作业和升学压力，#日本学生开学第一天自杀#[失望]】日本各中小学新学期开学的第一天，东京两名学生分别因未完成暑假作业和升学压力而自杀，令人倍感惋惜。4日早上6点10分左右，一名初中三年级女生，因未完成暑假作业而遭到父母的训斥，留下一份遗书后自杀。另一名17岁的高中三年级男生，于东京江户川区的一公园公共厕所内上吊自尽。据了解这名男生最近一直向家人透露自己对于升学压力与未来人生的烦恼。为防止学生们在新学期开学时因不良情绪而自杀，东京警视厅4日呼吁，希望有烦恼的孩子们拨打警方提供的咨询电话，会有专门的心理咨询师为孩子们提供帮助，以舒缓他们的心理压力，改善不良情绪。@人民日报海外版-海外网:【#开学季# “胖警察叔叔"申请 再回学校路口执[鼓掌]】新学期到来，在荣昌区玉屏实验小学的校门口，一位"老熟人"——"胖警察叔叔"范学进——回来了。今年 5 月，范学进曾调岗，他的"突然消失"，"惊动"了不少玉屏实验小学的学生家长，大家在朋友圈里发起了"寻人启事"，希望能够再见到这位保护学生安全的"胖警察叔叔"。面对家长和孩子的"呼唤"，新学期伊始，范学进主动申请调回。对于他的回归，玉屏实验小学五年级 6 班的孩子们用了一种惊喜的方式，来表达对他的感谢。@中国青年网  开学了，“胖警察叔叔”申请再回学校路口执勤受欢迎:【武汉一高校书记、#校长到新生寝室打扫卫生# 老师积极响应[憧憬]】据了解，该校2017级学生近4000人，寝室近1000间，在进行#开学季# 检查时，发现寝室需要进一步清洁。随后学校发出倡议，该校党委书记、校长等率先到学生寝室打扫卫生，其他老师也积极响应。据该校相关负责人介绍，学校下一步将对学生寝室采用“房东制”。每个领导或老师都应该是其打扫房间的“房东”，并贴上照片，留下联系方式。在平时注意和学生形成互动，在卫生等方面，躬亲垂范，让学生学习。等学生毕业时，学生再把干净的房间，“还给”相应领导或老师，并形成一种传统。@楚天都市报:【高校花样季：刷脸注册，识别率达90%[憧憬]】今年，#多所高校开学试水人脸识别# ，北京师范大学、北京科技大学、中国石油大学（北京）等多校启用“刷脸”注册。在人脸识别系统助力之下，学生对着摄像头刷刷脸，几秒钟就能完成注册。北师大信息网络中心工作人员表示，作为辅助手段，学校今年首次试水“刷脸”注册，识别率达到90%以上。按照设想，今年会把人脸识别系统用于学校的会议签到，未来还有望用于课堂签到，并通过识别学生的微表情来向老师反馈课堂情况。@北京日报:#开学季# 来袭，也该点一点技能点了，否则怎么升级打怪？[二哈]关注#开学大促# 话题，适合各个年级各个行业的#微博大学公开课##微课大赛# 好老师好课都在等着你哦～[二哈] ​ ​​​:【不一样的#开学季# 17岁的研究生小王子[贊]】3岁入学，小学跳两级，13岁考取中国矿业大学，17岁保研至华科大统计系，荣誉奖项更是数不胜数。17岁的小王子（化名）可能一直都是"别人家"的孩子，但在她的眼中，自己就是一个普通的大学生，神童天才太过于浮夸，自己和千万学生走着一样的路，为自己的未来奔波奋斗！@楚天都市报  3岁上小二13岁念大一17岁保研，不一样的“天才少女”:【清流！她们军训编舞跳《凉凉》】近日，云南师范大学文理学院正在开展新生军训，一女生连队用《凉凉》当配乐跳起了舞蹈。迷彩服与柔美的舞姿结合，很是特别！该校老师介绍，军训女生集体舞蹈是学校每年的一个传统，目的是让军训不那么枯燥。[擠眼] 一手video的秒拍视频 ​ ​​​:#教育曝光台# 【河南一高校355名学生#毕业证缘何迟迟不发#[围观]】郑州电子信息职业技术学院的东、西两个校区为联合办学，由于合作期间纠纷不断，导致学生利益频频受损。此次355名学生拿不到毕业证，更是两校区矛盾积累后的集中爆发。河南省教育厅日前已成立调研组，但目前尚未拿出解决办法。@中国青年报 河南一高校355名学生毕业证缘何迟迟不发:上节课是学霸，下节课是学渣......人生就是这么大起大落、恍恍惚惚[攤手] 新学期#我要当学霸# ！晚安啦～（图源网络） ​​​【[话筒]学霸尚雯婕：大学单身没错！我没谈恋爱也没遗憾】“其实学习或恋爱都很好，但我觉得毕业后还有大把时间去干别的，所以更愿意专注于学习”@尚雯婕 对大学时期的爱情这么说。更多明星学霸故事和名师直播课尽在#99网络学习节#，戳链接免费看→http://t.cn/RpPGg5G 尚雯婕：大学单身没错 ​​​:【#最文艺高校餐厅爆红网络#[憧憬]】@郑州大学 一餐厅#开学季#经过重新装修，华丽变身，走红网络。餐厅储物架上摆着绿植，桌面、凳子面上有京剧卡通人物图案，漆黄透亮的木地板、柔和的暖调灯光、无处不在的涂鸦，还设置有吧台餐桌、沙发、仿包间式的圆形餐桌等，可谓独具特色，餐厅一角设置了小舞台和音响、射灯，整个餐厅“颜值”颇高，餐品种类涵盖南北方各地的特色美食，以满足师生们的不同口味需求[贊]。@人民网:【#你对书皮的力量一无所知#[憧憬]】#开学季#小时候的书皮进化了，现在变成这样你能想象吗？布艺书皮、口袋书皮、护角书皮，接好这波回忆杀！微在涨姿势的秒拍视频 ​ ​​​:【教育部将义务教育控辍保学纳入地方政府考核[圍觀]】教育部相关负责人介绍， 2011年我国向全世界宣告我们全面实现了普及九年义务教育，也就是解决了孩子们“有学上”的问题。那么这些孩子们“进得来”以后，还要让他们 “留得住”，不能中途辍学。这次出台的《通知》针对这些问题提出了一系列很实的举措，也明确了各方的责任，共同做好控辍保学工作，努力让孩子们既要“进得来”，还要“留得住”，同时还要“学得好”。@中国青年报  教育部将义务教育控辍保学纳入地方政府考核:【那个曾在岩洞生活8年的女孩 决心考大学回报社会[心]】4日，曾引发全国关注的广西#岩洞女孩踏入高中校门# 。当年父母因病致穷，房屋倒塌后只能住岩洞。6岁起，李居香就独自洗衣做饭上山砍柴。后来在好心人帮助下才重返校园，从小学到初中，她的成绩都是班里一二名[赞]她说"要努力考个好大学，工作后要多参加公益帮助别人，回报社会！"网友：善良坚强的女孩！加油！@中国新闻网:军训不理发的后果[doge]哈哈哈哈教官你赢了[笑cry] ​ ​​​:【还记得老师们的神语录吗？他们才是最早的段子手[笑cry]】“你们是我带过最差的一届！”“同学们，我再占用大家2分钟”……教师节，听大朋友小朋友讲述自己的老师，你是不是也觉得这些经历“似曾相识”？回忆杀走一波！你还记得，老师当年有什么666的神技能吗？祝老师们#教师节快乐# 啦！中国新闻网的秒拍视频 ​​​【节日特刊｜教师节来了，如何给老师送最特别的礼物？】“教师节来了，送什么礼物给老师比较好？”“教师节送什么样的礼物最特别？”“教师节该不该给老师送礼物？”作为曾经的学生，或者是现在的孩子家长，想必每年9月初你也有这样纠结的时刻。给老师送什么礼物，才能让老师记住最特别的你？芥末堆采访了几位学校老师，说说让他们印象最深刻的礼物。#教师节快乐# 节日特刊｜教师节来了，如何给老师送出最特别的礼物？#教师节快乐# 联合国相关机构早些时候曾发表声明，向世界各地无私奉献、在求知道路上引导且陪伴莘莘学子、帮助他们发现并发挥自己潜能的教师们致敬。声明指出，放眼世界各地，还有那么多教师面临着培训、薪酬、受重视程度不足的局面；他们经常身处困境，缺少持续的职业发展以及一贯性的支持，有时还遭受歧视，甚至成为暴力袭击的对象。我们如何能够招募到新教师、把他们吸引到教书育人这一重要职业中来？声明强调，如果教师们在教书育人方面所创造的无穷价值能够与他们的待遇相称，如果他们作为教育工作者的职业地位能反映出这一职业对人类共同未来所具有的巨大影响，教师这个职业可以成为一个有吸引力的首选职业。联合国就此呼吁各国向教师提供继续培训和职业发展机会，支持他们在所有环境下、包括在最贫穷、最偏远和危险社区发挥教育所有孩子的关键作用，给予教师适当的补偿，给他们配备开展其不可或缺工作所必需的工具，制定旨在捍卫和提高教师地位的政策，在与教育有关的决策中给教师提供一席之地并发挥其积极作用，并提高各级教育系统的效率和效力。【建昆竟然献唱了？】没错，快戳视频↓↓#教师节快乐# 想送给哪位老师祝福，评论席告诉我，帮你转达～#微课大赛#@微博教育有道考神四六级的秒拍视频 ​​​:【美女留学前送男友从军：两年后嫁给他】9月9日，云南省2017年度新兵出征仪式在云南陆军讲武堂广场举行。马上要出国留学的美女原凌琳，哭着对即将出征的男友说，两年后回来一定嫁给他。@恐龙不让梨 一手video的秒拍视频 ​ ​​​1985年是第一个教师节，刚好也是我北大毕业留校任教的第一年。转眼之间，我已度过了33个教师节。我生命中遇到的恩师们，曾改变了我的人生轨迹，我也希望中国的老师们未来能给学生的人品人格带来更多正向的影响。在此祝所有老师们教师节快乐！@微博教育 #教师节快乐# #微博大学公开课# 教师节祝福和寄语的秒拍视频:#教师节快乐#【感念师恩，教师节快乐！】从牙牙学语到长大成人，老师一直如同父母一般默默陪伴在我们身边。今年9月10日是第33个教师节，在这个特殊的日子，让我们一起对亲爱的老师说一句，教师节快乐！那些让你难忘的老师，那些人气最高的老师，都在这里；更有大咖集中送祝福，详情快戳↓↓↓[心]感念师恩，教师节快乐！:【写给老师的九封信[心]】“无数次，我埋怨过您，觉得您苛刻、不近人情，可我知道那些批评的背后，是您的用心良苦。惹您生气，让您失望，我也愧疚、懊恼；或许我不够优秀，但我一直在努力，希望有天能让您觉得骄傲”。今天祝老师们#教师节快乐# ！ ​​​@人民网 ​​​:【#辱骂同胞的高考状元被除名#[圍觀] 】日前，一名港中大内地生被曝辱骂网友“支蛆”，据悉，其曾是四川泸州的高考状元。12日，有网友发现，泸州天立国际学校官网已移除了他的名字。此前，其曾发微博解释称，使用“支蛆”等词是“冲动之下，口不择言”。 ​@观察者网 ​​​:【“#中国最年轻大学#”中国社科大迎来首批392名新生[鼓掌]】12日，中国社会科学院大学正式揭牌，迎来首批392名本科新生。社科大党委书记张政文教授表示，有机会培养这批青年学子让自己的人生有意义。社科大于去年开始筹建，吸收了中国青年政治学院本科和部分研究生的教学力量，主要培养在哲学社会科学、智库领域的一大批高端精英人才。[贊]（实习记者 蒋成龙）@中国日报 中国日报的秒拍视频:【文艺女神+“大龄儿童”,“医学僧”竟有这样的打开方式？！[好喜歡] 】她醉心音乐，她酷爱旅行，她痴迷lo装，她喜爱烘焙......这样的小姐姐你喜欢么？本期来谈，让我们一起走近美美哒、萌萌哒的新医小姐姐。[羞嗒嗒]@中国青年报  文艺女神+“大龄儿童”,“医学僧”竟有这样的打开方式？！ ​​​:#学校罚男方写2000字检查#【加拿大华裔学生遭强奸，学校只罚男方写2000字检查[吃惊]】近日，就读于安大略省理工大学的华裔女大学生被男友强奸，事后，男友却仅被校方惩罚写检讨。该案件引起网友广泛热议。据悉，华裔女生Shan Qin陪伴男友参加一场足球赛训练，回酒店后，她喝了两杯酒便感到昏昏欲睡。次日清晨，她感到下体无比疼痛，发现床单上全是血迹。Shan Qin悲痛地表示，没想到这事会发生在最亲密的人身上。@人民日报海外版-海外网:【#两个硕士教不了一个小学生#[吃惊] 你的教育焦虑养肥了谁】南京小学生小安的父母是毕业于国内985与211大学的硕士，但他们还是给小安报了外语培训班。妈妈说：“苦虽苦，孩子的语言敏感期没几年，不能偷懒。” 当下家长的教育焦虑为何愈演愈烈？谁在靠“吹大”你的焦虑“泡泡”牟利？@新华视点  两个硕士竟教不了一个小学生？:【25岁男生#第二次高考选择医学#：此前从事游戏开发“太浮躁”[围观]】张坤淇原本是计算机专业，工作后从事游戏开发，月薪过万，但他认为国内游戏行业有些浮躁，以盈利为目的、缺乏文化、教育因素，“很少有游戏会真的让玩家体会到世间的真善美，也很少有游戏可以真正帮助别人。”如今很多游戏就是打打杀杀。很多人为此沉迷，耽误了工作和学习。他认为还是要做对自己有益、也要对社会有益的工作。所以再次参加高考，并最终考取了上海交通大学医学院八年制临床医学专业。“听说学医很累，当医生很苦，但我觉得它是世界上最有价值的职业之一，可以救人于生死。”@澎湃新闻:【新学期新玩法 武大新生开学典礼现“花式拥抱”[抱抱]】9号上午，武汉大学举行新生开学典礼，1.6万名学生参加。其中暖场环节玩了个游戏：摄像镜头随机扫向众人，一个心形的图案“圈到”哪两位同学、老师，他们就要来个亲密的拥抱。戳↓视频，有熊抱、有公主抱，还有……同学们都很放得开呢！[憧憬] @中国新闻网 中国新闻网的微博视频:【读经私塾：一年五万，背30万字，不学数学[思考]】随着“国学热”升温，让孩子退学上私塾现象时有发生。日前教育部有关负责人表示，这种行为违背了义务教育法。私塾教育什么样？太湖畔的乐谦学堂是所全日制读经私塾，学生寄宿5年背诵30万字古文经典，不学数学，“因为数学简单…脑神经发展到一定程度，数学就好。”[费解]梨视频的秒拍视频:#国庆中秋放假通知# 国庆中秋休八天啦！离放假还有十八天啦！惊不惊喜？[doge]再加把劲儿努力学习努力工作吧！🤓关注#微课大赛#及#开学大促#，观看名师课程，分享百余干货！[好喜歡][好喜歡]（图源 网络） ​​​:【香港学者呼吁人大释法严打“港独” 港媒：必须狠下重手[圍觀]】针对香港多所大学的校园近日出现“港独”宣传品，39名建制派立法会议员11日联署去信香港教育局长杨润雄，要求教育局严肃处理事件，防止“别有用心的人利用校园散播‘港独’”。同时，有关如何追究“港独”言行的法律责任，香港法律界人士也提出了一些建议。@环球网  香港学者呼吁人大释法严打“港独” 港媒：必须狠下重手:【#15岁女孩拦警车想变成网红# [喵喵]】贵州安顺市街头，一女孩是在校学生，在一直播平台当女主播，希望更多人关注她，为了成为网红，拦警车唱歌博得关注…[衰] 看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​:【学妹刚入学，学长赛车炫技[doge]】9月11日，重庆理工大学汽车学院两江校区迎新。为激发学弟学妹对汽车专业的热爱，师兄们开出了自己造的越野车和赛车，现场表演，赢得学妹一片掌声。 [好喜歡]@梨重庆 一手video的秒拍视频 ​​​:【#帅气学长自制手账送新生#[色]网友调侃：心机boy[笑cry]】近日，浙江某高校迎新现场，一学长向新生派发自制手账，将支付宝一卡通充值、快递收发等校园生活信息悉数贴心奉上。有人直呼这是别人家的学长，反差萌太有爱了！也有眼尖的网友发现，送给学妹的手账上还写有个人联系方式，调侃称：心机boy！你怎么看？[羞嗒嗒]#微博大学公开课##考研大纲解析#大纲解析，百日冲刺18考研名师冲刺刷题班【政治+英语一】（来自一直播:张雪峰老师正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RXnYg8W  北京 ​​​前不久，从美股市场上“溃败落场”的安博教育再一次向SEC提交了IPO招股书，向美股宣告“爱慕之情”，这距离它上一次IPO时隔七年。安博这艘大船重新启航，除了业绩，我们从这次招股书中还扒出了哪些“秘密”？ 七年再战美股，“陨落”的安博教育能否“绝处逢生”？ ​​​:【#浙江小学生中医教材#惹争议[並不簡單]】近日，浙江省将在全省小学开设中医课程一事引发热议。今天（9月14日）网友@希波克拉底门徒 在微博上要求浙江省教育局撤回并销毁课程教材《中医药与健康》，并列出对教材内容的质疑。《中医药与健康》教材的出版方浙江科学技术出版社表示，这种质疑是在用西医的思维来解释中医。@搜狐号鉴闻  浙江小学中医教材引争议，编辑称中西医理念不同:【#小学放学早家长遇尴尬#：“三点半难题”怎么破？[思考]】小学减负三点半放学让家长犯难：老请假不现实、放托管机构顾虑多。学校应多开展丰富的课外活动，充分挖掘社会资源。政策需有所倾斜，提高老师的积极性。学生需要部分自主活动时间，不能缺失与社会接触的部分。如变相小升初仍在，孩子还是被捆绑在考试成绩上，就很难真正减负。@中国新闻网  小学放学早家长遇尴尬：“三点半难题”怎么破？:【#好日子为何养出弱孩子#[思考]】中学生运动会记录“沉睡”40年无人破、高中班里引体向上少有人达标、体育课长跑改短跑……记者在多地调查发现，随着居民生活水平提高，我国中小学生身高、体重等身体指标均有不同程度提升，但体质下滑引发“好日子养出弱孩子”的担忧，被广泛关注。@新华社  好日子为何养出弱孩子:[羞嗒嗒]明天2018年考研大纲就将下发；今年的大纲有哪些变化？距离18考研笔试还有100天，如何规划？理想院校如何报考？#微博大学公开课#特邀6家专业考研机构，超过30位一线名师，早9点到晚21点，#考研大纲解析#全天直播！2018考研大纲直播解析 ​​​:【看到#背橙色书包的小孩# 请放慢车速！[圍觀]】近日，演员@陈小春 提醒开车的朋友，注意礼让背橙色书包的小朋友，因为他们有听力障碍。经确认，橙色书包是中国听力医学发展基金会发起的公益计划，由于听障儿童不能准确感知汽车的速度和距离，在出行中危险极大。关爱听障儿童，从我做起！ ​看到背书包的都放慢车速吧[心]  古酒与青灯的微博视频:【#大一新生好奇系列#：看看学长学姐怎么回答[doge]】#开学季#新生入学，有很多问题想请教学长学姐们：大学一个月生活费1万够花吗？长太帅会被室友看上吗？有什么办法可以让女生进男生寝室？大学生活好吗？最常用的逃课理由和考试作弊技巧是什么……答案在这里↓↓[围观]@大学Z课堂 超元气的秒拍视频 ​:【666！杭电辅导员#hip-hop新生入学须知火了#！[好喜歡]】有人他跟老师我说，他的高考全校第一/有人说他家不富裕，学费刚刚凑齐/无论是家人送你，还是自己提着行李/都可以在杭电，开创你自己的天地…近日，@杭州电子科技大学 辅导员录制hip-hop版入学须知，获新生疯狂打call！@人民日报 人民日报的秒拍视频:【#高校晨读须排队刷脸# 学生：签到像春运抢票[笑cry]】18日一早，西北政法大学校园内，学生们为晨读打卡排起了长队，有人调侃“晨读五分钟，打卡两小时”。 有同学称，几千学生，就4个打卡机能用。当日中午，校方通告称，刷脸打卡方式存在不足，将于19日起恢复原管理办法。@时间新闻视频 时间新闻视频的秒拍视频 ​:【“王娜娜事件”受害者被大学录取 时隔14年圆了大学梦[贊]】曾被冒名顶替上大学的王娜娜，今日接到了来自洛阳理工学院的录取通知书。她即将成为该校经济管理学院市场营销专业的学生。时隔14年后，34岁的王娜娜参加了今年高考，圆了大学梦，“终于等到你，我要去报到了”[鼓掌]@南方都市报 ​​​:【#2018年度国考时间表确定# 今年12月10日笔试[话筒]】据人社部消息：根据工作安排，中央机关及其直属机构2018年度公务员招考报名时间为10月30日至11月8日，公共科目笔试时间为12月10日。又一年国考将至，转发提醒，扩散周知！#公务员是怎么炼成的# @央视新闻 ​​​​:【更新了#宿舍门贴#[笑而不語]】想说的话都说完，从此做一个清净宿舍[笑cry]（图源 网络） ​​​:2017年还剩三个多月，司考刚刚谢幕，就又迎来各类大小考，你准备好了吗[羞嗒嗒] 来戳#开学大促#及#微博大学公开课#，收看精彩课程，备考2017！关注微博教育，分享让知识触手可及！[擠眼] ​​​:【二孩#妈妈获奖学金留学#：只要有理想任何时候都不晚[贊]】17日，34岁的吴佼启程前往伦敦大学就读知识产权法。一年所有费用约33万元都由“志奋领”奖学金提供，“晚上，我趁送儿子去培训班时间，回单位学习一个半小时。早上5:30，家人还在熟睡中，我已经起床学习了”，她说，想通过自己的努力实现大学时代的留学梦想，同时也想给两个孩子做一个榜样。@浙中新报 二孩妈妈获33万政府奖学金留学英国#双一流大学名单公布#  #双一流建设# 高校以及建设学科名单公布后，引发各界关注。在“双一流”名单正式公布之前，各高校就已经拿出了拿出了建设“双一流”的计划。中国教育在线总编辑 @教育人陈志文 曾以双一流与高校建设为主题，与一些高校校长及专家进行交流，以下为部分精彩观点，以飨读者。[并不简单]:【同学晒被子，流浪狗摧毁[笑cry][笑cry]】这几天，成都好不容易出个太阳，成都某高校有同学把棉絮拿出来晒，结果被“校园黑势力”给摧毁了，心疼10秒钟[doge]有点担心：晚上盖啥？（图源 @成都高校新鲜事 ​） ​​​#双一流大学名单公布#【一图了解“双一流”高校及学科名单】教育部公布了外界期待已久的“双一流”建设高校名单和“双一流”建设学科名单。进入“双一流”大学建设名单的高校一共有42所，其中A类36所，B类6所。进入一流学科建设名单的高校一共有95所。这些高校都分布在全国哪些省市？各有多少所？哪些高校入选的一流学科最多？下面@中国教育在线 带您一图了解:【大学生患病从小坐轮椅 爷爷十年如一日背其上下课[心]】@成都理工大学 读大二的贺玲峻，从小患进行性肌营养不良症，只能坐轮椅。为让他上学，爷爷十年如一日的背着他上下课，有时一天要跑八九个来回。随着爷爷的头发渐渐斑白，贺玲峻最大的愿望就是有一天能站起来。（人民V视）人民网人民电视的秒拍视频 ​​​:【家庭作业电子化引家长担忧：#一不注意就拿手机玩别的#[允悲]】近年来老师通过网络布置作业的越来越多，各种作业客户端占据家长手机。有家长称，孩子的暑假作业全在手机上，虽然这些App能达到教学效果，但孩子自制力有限，一不注意就拿手机玩别的；老师：效率高。你怎么看？@北京晨报 [攤手] ​​​:【聋哑学生自扇耳光欲跳楼 “空降”消防官兵一脚将其踹回[圍觀]】20日，合肥某中专学校，一聋哑学生坐在5楼窗台欲轻生，情绪激动，不停地扇自己耳光。校方在室内相劝，试图吸引他的注意力。此时，一名消防员从楼顶“降落”，一脚将他“踹”回，现场响起一片掌声和叫好。@时间视频 时间视频的秒拍视频 ​​​:【#内蒙古超2000名中小学生学马术#[憧憬]】今年起，内蒙古呼和浩特市将有41个班级，超2000名在校中小学生将参加“马术体育课堂”。课堂开设旨在增进孩子们对民族文化的感知。在与马匹的接触中，有助于塑造孩子们关爱、坚韧、尊崇自然的性格。@中国日报 看过了#别人家的体育课#，其他省份网友们，说说你们的体育课怎么上？ ​​​:【破衣少年受助后，努力学习奖状满墙[贊]】三年前，湖北枣阳有一个用绳子系着眼镜的小学生，引起当地好心人关注和帮助。受助学生吴德天以优异的成绩、满墙的奖状回报曾经帮助他的好心人。[心]@辣条视频 一手video的秒拍视频 ​​​:#双一流大学名单公布#【“双一流”建设高校及建设学科名单公布】教育部、财政部、国家发展改革委印发《关于公布世界一流大学和一流学科建设高校及建设学科名单的通知》，公布世界一流大学和一流学科（简称“双一流”）建设高校及建设学科名单，详情↓↓“双一流”建设高校及建设学科名单公布 ​​​:【#父女俩考上同一所大学#，一起军训[小黄人高兴]】近日河北邢台，一对父女同时考入河北环境工程学院。父亲彭相虎51岁，修读法律类专业。为圆自己的大学梦，放弃自己的工作，在自学一年后，成功的考入大学。网友：有爸爸在，女儿都不敢旷课了......[笑cry]@中国新闻网  中国新闻网的微博视频 ​​​:【速来围观！本周#教育热点周排行# 新鲜出炉！[话筒][话筒][话筒]】“双一流”高校及学科名单公布；江西：学生举报违规补课遭劝退；去年新登记大学生创业者达61.5万人……还想了解更多？戳图↓↓一起回顾本周教育热点事件！ ​​​#成都大学# 【竟有这操作？大四学姐研究生报名 竟出现这样一幕...】今天是#考研预报名# 的第一天，咱们@成都大学 的一名大四学姐，在网上报名时，竟出现了这样的验证码字眼“别考”。求学姐心理阴影面积[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​“头条补贴挖人”这件事，似乎没那么简单。定位为知识付费平台的创业者们度过了2016年“知识付费元年”之后，开始直面跨界竞争者，这一境遇像是突如其来，又仿佛是命中注定。头部KOL稀缺，跨界者闯入，知识付费平台破解内容之争僵局的四个方向预测。 今日头条“挖墙脚”打响KOL争夺战，知识付费平台内外交困 ​​​:【#三岁萌娃记忆力惊人#:百首唐诗脱口而出[憧憬]】今年九月份开学，重庆潼南区一幼儿园来了一名三岁萌娃，这位小朋友不仅长得可爱，给老师们留下更深刻印象的就是这个萌娃超强的记忆力，不仅能背诵上百首唐诗，还认识1000多个汉字和英文单词，而且他还认识30多个国家的国旗。三岁萌娃记忆力惊人:百首唐诗脱口而出 ​ ​​​:【那个#红炸美国的中国钢琴神童又火了#，主持人和翻译再次失去控制权[允悲]】6岁陈安可近日参加澳大利亚电视节目，她表示从4岁开始学琴，每天4小时，最爱莫扎特和贝多芬。安可活泼可爱，现场主持人和翻译根本无法掌控她。采访时天马行空，弹琴时又无比专注，小安可这是要火遍全球的节奏啊！@梨视频 时差视频的秒拍视频:【超厉害！别人家大学军训汇演：活字印刷表演[good]】9月23日，西安财经学院举行军训汇演，在哨令下，军训方阵展现各式各样的创意文字，包括时间倒数、英文、中文，五角星等，且都包含着深刻的寓意，就像活字印刷一样。@未来网 未来网的微博视频 ​​​:【男子唱康定情歌表白，遭保安拖走[允悲]】9月23日，四川音乐学院，男子在#女生宿舍楼下唱康定情歌表白#，被学校保安拖走。他选这首歌是因为想国庆邀女生去康定，但女主角从头到尾都没出现。敢问一句：哥们儿，是不是选错了表白歌曲？[doge][doge]一手video的秒拍视频 ​ ​​​先是与老师互扇耳光，老师被迫承认错误，去学生家里请其重回学校以息事宁人。这两天泰来二中副校长与学生对骂的视频再次刷屏，结果一模一样，老师被撤职，调离学校。老师固然有错，但我更想问的是，这些学生就没有错吗？怎么处理的，严惩的？我们不能像未成年人保护法一样，只强调了保护而没有惩处。所有的冲突都是因为管教学生产生的，面对一些熊孩子，老师情绪失控才会发生着一幕。很多人批评老师，我想提醒的是，1500多万老师不是圣人，也没有拿着圣人的待遇，无论是金钱，还是社会尊重。我们不能拿着圣人的标准去要求他们，相信这个社会上也没有几个人能做到面对一个学生的谩骂无动于衷。每次都是处理甚至严惩了老师，对于这些恶劣的学生却没有处理，如此下去，谁还会管孩子，谁还会当老师？当老师放弃对学生的管教的时候，可能就是学校教育真正崩溃的时候。日前郑州七中开学典礼上，一位家长给老师送上了一把特殊的礼物--戒尺，把教育孩子的权利交给老师，鼓励老师放心大胆管理：心有戒尺，行有所止！希望更多家长明白这个基本的道理，管教好自己的孩子的同时，鼓励支持老师管教孩子，给他们最基本的权利。更希望相关部门不能没有原则地对熊孩子退让，必须严惩这类孩子，否则，将鼓励出现更多这种回扇老师，对骂老师的学生。 时间新闻视频的秒拍视频:【暖心！女生寝室断水，学长排长龙帮打开水[心]】9月21日，安徽安庆，某高校部分女生寝室因停电没有开水，附近寝室的“暖男”学长们排长队，帮女生们打开水。人均打3瓶水左右，有一人甚至打了十几瓶。场面十分和谐。[doge]   @梨视频 一手video的秒拍视频 ​ ​​​:#考研那些事儿# 【2018考研网上预报名今天开始！注意这28个填报细节！[圍觀]】①9月24日至27日每天9点至22点，可网上报名；②姓名的生僻字要用拼音代替；③通讯地址是接收录取通知书的有效地址，必须准确填写；④姓名拼音最多输入80个字节的半角字符，顶格连续填写，不可有空格，大小写均可…戳图了解↓↓转给备战#考研季#的小伙伴！ ​​​@人民日报 [加油]地理知识|“泾渭分明”，没那么简单 ​​​:【四川一高校#宿舍门贴#拒推销花式“神回复”反套路[笑而不语]】昨日，四川农业大学 晒出一组学校学生为拒绝推销，在寝室门上贴门贴的照片，各类“神回复”引无数网友也纷纷晒出身边的寝室门贴。该校大二学生陈旭春告诉记者：“我们理解发传单做兼职的人，但是我们希望能在传递信息的时候多一点真诚，少一点打扰。”你们当年寝室门上都贴的啥？（图源 网络）:【#开保时捷送熊表白被拒# 女生：喜欢熊但不喜欢你[允悲]】近日，杭州某高校内，一名男子驾着豪车、载着2.5米高的大熊，来到学校食堂门口向一女生表白，结果女生果断拒绝也没有收下大熊，并表示"我喜欢熊，但不喜欢你"... 据说，这只全国仅4只的大熊，是该男子在某店内豪掷万金购物兑换得到的。via.东方头条#2018考研倒计时#【国内考研VS出国读研，没有谁比谁更容易！】国内考研学生“三更起五更眠”竞争压力大，出国读研就容易吗？留学生不光要克服语言、文化障碍，还担负着“成本高，回报低”的风险。在奋斗这条路上，没有谁比谁更容易，只有谁比谁更努力！国内考研VS出国读研，没有谁比谁更容易！ ​​​:【壮观！2000名学生#军训场上演心肺复苏#[贊]】#开学季#，2000多名厦门医学院学生展示了军训成果。除了常规的格斗术、队列表演，他们还表演了心肺复苏和止血包扎等技术，独具医学院特色。@有梨想 一手video的秒拍视频 ​​​:【暴雨淹路，常州#学校课桌搭桥护学生回家#[心] 】9月25日，常州大雨，许多路段都被淹了。为了让孩子安全放学回家，常州一小学用课桌椅在教学楼和校门口之间搭建了一条安全通道。为学校点赞[good][good]  一手video的秒拍视频 ​ ​​​:【#全国首本小学女生教材#在上海出版：教自我保护[兔子]】全国首本专为小学女生编写的教科书在上海出版，供四、五年级学生选用。与以往不同，该教材主要从审美和做一个美丽女孩的角度去引导女生们，同时教导女生如何保护自己。据悉，去年上海就已出版专为男生编写的教材。（新民晚报） 全国首本！这本为上海小学女生“定制”的教科书很特别！:【#白癜风男孩用墨水涂黑白斑#：心疼父亲流汗赚钱[泪]】江乐来自河北，目前读四年级。得知自己患白癜风后怕父母担心，就用墨水涂黑了白斑。他在作文中写道："爸爸挣钱好辛苦，在工地上会流很多汗。我就是想多涂一点墨水，这样爸爸可以少流一些汗水，妈妈也会少一些泪水了。"网友：懂事暖心的孩子！ ​​​@齐鲁晚报:【中科院实验时探空气球飘走：悬赏找回 含重要材料[圍觀]】25日，中科院课题组在济南章丘气象局探空站做实验，结果探空气球线断了，气球随风飘走。因为探空气球下端的袋子中盛装着科研仪器，后续研究需要其中数据。课题组初步判断气球爆炸后落点会在周村淄川一带，现悬赏急寻！@山东商报  中科院实验时探空气球飘走:悬赏找回含重要材料:【#中国人的数学教育# 没你想的那么好[doge]】研究显示，在12个国家的教材整体难度上，法国以0.669分居榜首，盛产数学天才的俄罗斯则以0.605分排在第二，而德国的两套教材以相似的分数分列三四位。标准普尔调查显示，热爱炒股挣钱的中国人民，过半连基本的储蓄复利都算不对。（via.网易数读 ） 中国人的数学教育，没你想的那么好:【暖！学生腿脚受伤 近六旬门卫每天背着她上下学[心]】近日，在遵义市朝阳小学每天都会上演温馨一幕。六年级学生李亚宁三个星期前不慎摔伤了腿导致骨折。为了让学生按时到达教室，该校年近六旬的门卫，每天都会背着她上下五层教学楼。上学背上楼，放学背下楼，点赞。@中国新闻网 中国新闻网的秒拍视频 ​​​:【#开学大促#购课即送助学金啦[二哈]】节前送福利，备战全年大小考。10月1日-10月20日购买课程，难题、重点一并击破，名师辅导锦上添花，更有@微博教育 送出的总计1万个助学金红包，先到先得！优惠多多，欢乐多多，迎接国庆八天小长假！[小黄人高兴]好识 - 好知识不负好青春​​​:【郑州一女老师让学生趴着用棍抽 学生：因为鞋没摆好】9月26日，河南郑州某职业学校学生被辅导员持棍击打，打完后还声称自己没用力。有同学称，被打就是因为卫生问题，鞋子没有摆正。还有学生透露该辅导员已被学校停职，但记者多次向校方求证，均未得到回应。新京报我们视频的秒拍视频 @新京报我们视频 ​​​:【泪目！军训后，#学生紧抱教官哭作一团#[泪]】9月28日河南郑州，中原工学院新生军训结束，教官准备坐大巴离开。不少学生自发追到教官宿舍楼下，也有班级学生高唱歌曲送教官离开。有几个小伙子抱住一个教官不让他走，现场哭成一团。一手video的秒拍视频 ​ ​​​:【#300多名学生集体给父母洗脚# 家长感动眼眶湿润】在江西吉水县吉水中学体育场上，300多名学生集体为家长洗脚，感恩父母的无私奉献！有的学生是第一次为父母洗脚，虽然动作略显稚嫩，但他们的表情却十分认真，家长们有的露出笑脸，有的抚摸着孩子的脸颊，更多的则是感动得湿了眼眶。@看看新闻KNEWS  正能量News的秒拍视频:【#大三男生连偷三台电脑# 嫌其中一台性能差想要归还却露了馅[攤手]】大连一所高校的大三学生彭某，连续三次在学校图书馆共偷得三台笔记本电脑，而作案之后，他将三台中他认为性能最差的一台，送回到图书馆自习教室，还充上电，然后离开，意图由学校将电脑还给主人。就是这一举动，让警方锁定了他，随后在其宿舍内找到另外两台电脑。据彭某交代，他上学期经常玩电脑，这学期父母不允许他带电脑上学，于是他就去偷了别人的。看看新闻Knews的秒拍视频:【#90后说日本# 除了动漫钓鱼岛 还有很多[思考]】如果要问起你，对日本的第一印象是什么？是动漫？钓鱼岛？还是电子产品？这些年轻人，从事销售、外贸、设计、工程管理等不同职业。没有剧本、没有表演，只有这一代中国青年对日本真实的看法。你眼中的日本，又是什么样的？@小央视频 小央视频的秒拍视频 ​:【高颜值#校徽月饼#纷纷出炉，你爱哪款？[色]】中秋节来临之际，各大高校纷纷制作出了自家特色的月饼，包装精美，还有印上校徽的，超有意义哒~快来评论区po出你们学校的月饼吧～[噢耶][噢耶][噢耶]（图源见水印） ​ ​​​:【#全球最具创新力大学排行榜# 中国大学排名大跃进[心]】路透社发表的2017年度全球最具创新力的100所大学排行榜上，北美大学占了51所，欧洲大学26所，亚洲20所，中东有3所。中国今年有3所大学进入百强榜单，分别是清华、北大和浙大，与去年相比这几所高校的排名都有很大进步。@路透社  全球最具创新力大学排行榜:中国大学排名大跃进:【好听！这群小朋友的歌唱水平堪比专业合唱团！[心]】这是一群来自宁夏中宁县宽口井中石油希望小学春蕾女童合唱团的孩子们，在钢琴伴奏下，她们演唱的我爱你中国，格外好听，堪比专业合唱团！@人民日报 人民日报的秒拍视频 ​ ​​​:【速来围观！本周#教育热点周排行# 新鲜出炉！[话筒][话筒][话筒]】陕科大老师殴打环卫女工被拘；又一北大女生在美失联；少年用父母十余年积蓄打赏女主播；大学生长假在网吧待三天三夜脑中风……还想了解更多？戳图↓↓一起回顾本周教育热点事件！ ​​​:【锤子砸！扔水桶！这竟是河南一#中学销毁学生手机#的场景[衰]】10月8日，河南南阳一中学举行手机销毁大会，几十部从学生没收来的手机被扔进水桶，用锤子猛砸砸烂。学校工作人员说，带手机到学校不交给老师，一旦被发现就要销毁：“家长都很配合，一切都是为学生好。”  如此操作真的好么？ 一手video的秒拍视频:【666！大家好，介绍一下，这是#我们广东高校最6的地方#！】近日，广州一位在校大学生脑洞大开，做出一系列#广东高校标志性建筑动态图#，酷炫到上天！一起来感受下~哪所学校的设计最赞吧！@广州日报 ​​​:【母亲背残疾儿子爬长城：趁还能动，带他看看世界[心]】国庆假期，河北保定唐县的妈妈刘娟娟，带患肌无力的儿子去山西娘子关旅游。一家人看瀑布爬长城，探望在打工的爸爸。背着儿子一级一级爬长城，她说，想趁儿子能动时带他多走走，终于满足儿子的愿望，她很高兴！@梨视频 一手video的秒拍视频 ​​​:【#西南大学辟谣#女学生为鹿晗跳楼:系男生意外坠楼[圍觀]】明星鹿晗关晓彤公布恋情一事引发关注。有网友发帖称，西南大学有鹿晗粉丝因此伤心跳楼。西南大学官方微博发布声明称，系重庆某职业学院一男生来该校探访朋友时意外坠楼，网传与事实不符。 ​ ​​​:【#大学教授殴打女环卫工# 被打者：希望他当面道歉[悲傷]】4日，网曝陕西科技大学教授葛某殴打小区保洁人员，事后自称不了解国情才打人，被警方做出治安拘留10日的处罚。校方称，将依据校纪校规严肃处理。当事女工称，他来医院了，但没道歉，“我希望他能当面说一声‘对不起’”。@华商报  大学教授殴打女环卫工 被打者:希望他当面道歉:大家好，给大家介绍一下，这是我女朋友[害羞]@微博大学公开课 ​​​:有网友问小编这几个字念什么，有学霸们告诉小编一下吗[允悲] ​​​:【75所高校数据统计：#博士们毕业都找了怎样的工作#[攤手]】调查结果抢先知：除个别高校外，我国博士毕业生的总体就业率普遍很高，艺术类和师范类高校灵活就业率普遍高于工科类高校；在就业去向上呈现东部研究型大学升学和出国“双高”态势......  ​​​ 校园 | 75所高校数据统计：博士们毕业都找了怎样的工作？ ​​​:【#最早进班同学赠鲜花# 这家高校为了鼓励晨读出新招[鲜花]】为了鼓励晨读，河南郑州成功财经学院外语系又出新招：10月10日，外语系首创“鲜花活动”，第一个进班可领鲜花，推行3天超一千人参与，共送出40束鲜花。该系教师李晓琴称此举是为激发起更多同学关注晨读[兔子]。时间视频的秒拍视频 ​​​:【92岁院士一件衬衣穿30年 捐420万全部积蓄帮贫困生[心]】92岁的崔崑，是中国工程院院士，也是我国首批博士生导师，培养硕博研究生共47人，曾写出中国首部全面介绍特殊钢的百科全书。老人一件衬衣穿30年，却捐出全部积蓄420万元资助贫困学生。“我这一辈子，就4个字——勤奋、报国！”向老院士致敬！@人民日报:【#成都高校男生每天穿汉服#，还会抚琴作诗[好喜欢]】@西南石油大学 工商管理专业的康伟，是忠实的汉服爱好者和传播者。他奉行“全日制”汉服，除了一些不得不穿便装的场合，他都坚持身着汉服，“我从去年国庆开始决定把穿汉服当成日常，一年大概有300多天穿汉服。”他对其他传统文化如古诗词、器乐等也有更多的涉猎。这样的行为曾让一些同学不理解，但因为对于汉服以及传统文化的热爱和坚持，他把这份文化传递给更多人。@成都商报 成都商报的秒拍视频:【厉害了！高校老师#用周易算出逃课学生学号# 老师：只是课程预演[吃惊]】昨日，成都体育学院里的一堂中西方文化专题课刷爆了体院学生的朋友圈。只因该课程的老师——宗争，竟用算卦的方式，算出了该堂课3名逃课学生的学号！[doge]昨日，宗争告诉成都晚报记者：“其实这次的推算是即将讲到的课程新内容，我只是给他们做了一个预演。”成都体院学院相关负责人表示，这次事件可以算做一个教学案例，而不是一个普遍现象，该做法可以让学生更直接的了解优秀的中国传统文化，提升学校学习积极性。网友：惹不起惹不起[允悲] @成都晚报:【别人家的大学：可借80本书[太开心]！#学生提拉杆箱借书#[憧憬]】大连理工大学伯川图书馆因修缮改造将于本月25日始闭馆，为尽量减小闭馆影响，借阅额度上调为每人80册，2019年5月底前归还。收到通知的学霸们纷纷前往借阅，提着拉杆箱排起长队，掀起宛如春运的“搬书”热潮。@中国日报 ​​​:【#高校开设无手机课堂# 专门配备手机收纳袋[喵喵]】10月10日，长江师范学院推出“手机入袋”举措。学校在教师配备了手机收纳袋，每个口袋上写有编号，学生上课时需将手机储存其中。有学生认为，这一行为让大家上课效率提高了。你怎么看？@新京报 新京报我们视频的秒拍视频  ​ ​​​:【偷武术学校是什么感受[允悲]】巴西新伊瓜苏一名小偷误入了一家柔术道馆。见馆内前台独自一人，便趁其不备飞越旋转栏杆闯入，哪知前台尖叫，馆内立即冲出6名柔术学生。小偷匆忙逃离，6名学生紧随其后……可惜最终小偷凭借自行车成功逃脱。@环球时报 环球时报的秒拍视频 ​​​:【#北大高材生立志投身媒体# 曾被记者劝别学新闻[赞]】“可能在我毕业后的三到五年，我还是会做一名记者。” 10月6日，曾被记者劝说不要填报新闻类专业的高考状元吴呈杰在接受澎湃新闻采访时说，自己已放弃了保研资格。@澎湃新闻  北大商科高材生放弃保研仍立志投身媒体，曾被记者劝别学新闻 ​​​:【一支留守儿童篮球队的北京之夏[心]】 2017年暑假，30岁的张琼琼教练和他的那支留守儿童女子篮球队，来到北京清华大学，参加国际青少年篮球联盟CPBA第29届全国“苗苗杯”小篮球赛。 （部分素材来自网络）@澎湃新闻 澎湃新闻的秒拍视频 ​​​:【#共享单车挤满校园# 听学生们怎么说[思考]】湖南长沙@中南大学 ，国庆放假后一批大批共享单车占领了校园，宽阔的人行道被单车所覆盖，本是为了提供便利不料却造成交通堵塞。共享单车挤满校园，听学生们怎么说 ​​​:【2017年9月微博名师榜新鲜出炉[好喜歡]】@微博教育 @TopKlout克劳锐 @一直播 @微课堂 联合发布​​​ ​​​​。榜单分设总榜和五个子榜，真实反映各学科教育自媒体影响力（自媒体影响力指数=微博影响力20%+博文阅读量30%+直播场次30%+短视频发布量20%）。#微博名师榜#有实力才是真名师， @微博教育 分享让知识触手可及。[贊]:【院士患癌症 捐毕生积蓄880万】罹患重症的中科院院士卢永根，将毕生积蓄880多万元无偿捐献给教育事业。他说：“党培养了我，将个人财产还给国家，是作最后的贡献。” 评:看完视频，不禁湿眼，国之脊梁，再次致敬！ 宇辉战舰的微博视频 ​ ​​​:【有哪些不建议取的英文名？[思考]】建议出国的大家使用自己的中文名，也可以查好韦氏拼音（再推荐一下评论中有人说的“国语罗马字”，之前对这套拼音系统不了解，看起来对于某些名字来说国罗拼音似乎比韦氏拼音更好），方便外国人发音，当然用汉语拼音也没问题，很多语言的拼音都和英语发音不一样也照样用。这是对自己名字的尊重，别人也会尊重你的名字。@伊苏卡赤 有哪些不建议取的英文名？:【孙杨参加硕士论文答辩，亮相苏大表彰会[围观]】今天，@苏州大学 举行第十三届学生运动会总结表彰会，奥运冠军、中国游泳队队长孙杨参加了表彰会，苏州大学校长向其颁发证书。当天，孙杨还参加了硕士论文答辩。细心的网友看了孙杨的论文题目，不禁称赞道：厉害了大白杨！把自己作为论文研究对象[偷笑] ​:【见多了阿谀奉承的戏精家长 #这位家长简直就是一股清流#】这年头加过家校沟通微信群的才知道什么叫：一入“校门”深似海，从此“清静”是路人[允悲]每天每天，都要看着群里的一些戏精们演戏。可微博上这位家长的画风却很清奇，现在很多班级都在微信群里报告作业情况，这位爸爸就不一样了，他说：放假就是玩儿，我每时每刻都是带我儿子玩儿。但是他不玩儿是他的事。网友们看完这位爸爸的发言，纷纷表示：见多了阿谀奉承的戏精家长，看到这样的家长真的笑到痴线啊！（via.上海全知道）:【太原这所大学里的铁路太浪漫[憧憬]】位于山西太原的中北大学，前身是1941年八路军总司令部在太行抗日根据地创办的我党我军第一所兵工学校——太行工业学校。这里环境清幽，充满浪漫气息，成为学生们休闲、约会的好地方。@中国日报 （记者 孙瑞生 摄影 张弘） ​​​:什么？下半年四六级、考研等近在眼前，依旧还是学渣？还不快来#开学大促#装备自己、赶超学霸！别浪赶紧学！[围观][围观][围观]，详情戳↓↓↓开学大促 优惠尽享 ​​​:由@微博教育 主办 @出国大讲堂 协办的#留学申请季#系列活动马上就要开始啦！留学申请疑问重重？学校专业选择困难？不要怕！关注#留学申请季#，各大机构权威老师及王牌留学顾问火力全开，为你答疑解惑，干货满满！想了解更多就来#留学申请季#，相约十月，相约#留学申请季#！ ​​​:【孔子学院开办十三年，受到各国人民的广泛欢迎[赞]】“孔子学院开办13年来取得蓬勃发展，截至目前，累计培养各类学员超过700万人。”近日，2017年孔子学院“开放日”在京举行，孔子学院总部党委书记、副总干事马箭飞透露，目前，我们已在全球142个国家和地区设立了516所孔子学院和1076个中小学孔子课堂，孔子学院举办文化活动的受众近1亿人次，孔子学院受到各国人民的广泛欢迎。@中国教育报:【福州一高校水电工潜入积水下维修，被赞#最可爱的普通人#[心]】据悉，10月9日，闽江学院南大门喷泉水池出现故障，必须下水维修。但由于水温低，维修师傅们有些迟疑。最后，陈宗锦师傅挺身而出，脱去了身上的衣服就下水维修，不时起来换气然后又一头扎到水里，半小时后清除了故障。网友称其“最可爱的普通人”......在你看不见的角落，总有人在默默守护！@中国青年网:【北大渐冻症女孩病情好转 曾向父亲提出放弃治疗[悲伤]】29岁的北大女博士娄滔是湖北恩施人，2015年底发现患上渐冻症。10月7日，备受病痛折磨的娄滔向父亲提出放弃治疗，捐献器官，将骨灰撒入江河的愿望。她以“绝食”等激烈方式，逼迫父亲娄功余答应自己的要求。17日从武汉汉阳医院了解到，娄滔目前病情暂时有所好转，生命体征平稳。娄功余说：“对社会的关心，全家万分感谢。医院仍未放弃治疗，挽救女儿的生命，仍然是第一位的。”@澎湃新闻 澎湃新闻的秒拍视频:【最文艺的宿管阿姨！[心]】在@武昌首义学院 ，一个音乐零基础的普通宿管员，捡回一把别人丢弃的吉他，从此爱迷上了拔弦弄音。两届大学生见到这位痴迷音乐的阿姨，引为知音，课余免费教她弹琴。昨天，记者见到了这位宿管阿姨，她轻弹了一曲《两只老虎》，虽然这首曲子她用了很久才学会，虽然她的琴技依旧青涩，但她弹琴时陶醉其间的表情让人动容。而教她弹吉他的大学生也说，教学过程中，也让他们收获了满满的感动！给阿姨打call[赞] 楚天都市报的秒拍视频:【这是“最奢侈的基础课”！6位院士4位教授一讲就是20年…[赞]】这些大一新生进入大学邂逅的第一位老师，就是院士。这是一门叫作《测绘学概论》的课程，课上不点名、不签到，阶梯教室后排却挤挤挨挨站着人。坚持给本科新生上课的传统，始于这些“老师的老师”。在动荡不安的时代里，他们甚至用生命守护一方神圣的讲台。这一代院士，从老师手中接过了接力棒[心]。@中国青年报  一门课，六个院士，二十年。#开学大促# 网上教你背单词的方法那么多，真正走心的没几个，因为没有切到根本~考研核心词汇上千，要想牢记活用，回归真题是另一个关键！男哥出手，助你考前冲刺→刷题十年+杀词1300，10晚直播一扫光！【详情戳】：2018考研英语词汇一扫光 刘一男 ​​​:【女儿#智商130成绩却不好#，父母带她去医院后吓一跳】杭州某小学三年级学生小娟的成绩处于全班中下水平，家长带她测试却发现智商130，比平均值高出30。医生为小娟做检查后，得出结论竟是孩子患有多动症。但小娟特别文静，方医生表示：“上课神游，做作业磨叽，没有时间观念是安静的多动症典型表现。原来多动症也可以很“安静”。[笑cry]@齐鲁晚报:【查寝还能这样？#高校花式查寝#刷爆朋友圈[笑cry] 】近日，黑龙江大学新闻传播学院吕梦可老师策划了一次花式查寝，规则是每天寝室关门前，告诉大家指定的拍照动作，然后让大家自由发挥拍照，以寝室为单位传到微信群里，依照片来判定学生们是否都在寝室。@中国日报 ​ ​​​:【元气满满！内蒙古高校#会计学老师课间拉小提琴#[酷]】10月16日，内蒙古财经大学会计学吴老师在课间为学生拉小提琴，琴声悠扬。据悉，她教书30多年，学习小提琴18年，课间拉琴可帮助学生放松。网友：被会计学耽误的人民艺术家！[污] 一手video的秒拍视频 ​ ​ ​​​【#买来的教育# 中国家庭教育消费情况有奖调查】你上过什么类型的辅导班？花费万元上辅导班值吗？你在求职中的花费了多少钱？你每月给孩子多少生活费？为感谢您对本次调查的支持，我们将在本次调研结束后，抽取参与者送出30元、50元，100元手机充值卡。 ​​​​ 买来的教育：中国家庭教育消费情况有奖调查 ​​​:【#学生就餐时手机遗落# 邻座男子“掉钱”做掩护将其顺走[围观]】近日，兰州一学生在美食城就餐时将手机遗落，附近一男子发现后立即起身，并将口袋的钱散落在地，边捡钱边顺走手机。失主称手机价值3500元，丢后曾打电话，对方还接了，听到“把手机送回给你一千块钱”后，立刻关机。@时间视频 时间视频的秒拍视频 ​:【山东小学生提议#每月设无作业日# 获校长通过：自主规划时间[赞]】每月有那么一天，没任何作业，这可能是多数孩子的“小梦想”。对山东师大中建长清湖实验学校的孩子来说，这一梦想要成真了!17日，该校少代会上，四年级学生提议，每月有一天属于自己的“无作业日”，“提案”获校长批准。该校将引导孩子合理规划“无作业日”。@齐鲁晚报  山东小学生提议“每月设无作业日”获校长通过：自主规划时间:【太惊艳！大学生6小时#用6000片树叶制成晚礼服#[憧憬]】近日，合肥师范学院生命科学学院4名大二学生，利用校园中的广玉兰树叶与桂花树叶，耗时6个月，花费近6000片树叶，最终制作出了以范冰冰龙袍装为原型的晚礼服。这个创意给满分！@新安晚报 ​​​:【#大一男生抱着娃上学#：书法系“大叔”火啦[好喜欢]当00后正式跨入大学校门的时候，中国美院2017级新生里，一个1987年出生的书法系“大叔”火了。他叫梁升权，这是他人生第二次念本科，距离上一次大学毕业已经五年。从抱着娃来报到那天，他就成了校园里的名人。“我发现走在路上很多同学都认识我，管我叫‘梁老师’。”梁升权笑言。@钱江晚报:【小学生忘带作业被亲妈扔派出所 民警：吓小孩这锅我们不背[摊手]】17日晚，江苏徐州，一女子将9岁大孩子丢在派出所外，自己驾车离开。孩子父亲随后赶来道歉，原来孩子没把作业带回家，他妈妈生气，便送派出所想吓唬一下。民警蜀黍表示，家长不要拿警察吓唬孩子。 时间视频的秒拍视频 ​​​:【山西3名大学生众筹200万！#车库变24小时书店#[憧憬]】山西太原，山西大学3名学生众筹200万元，将一地下车库改造成书店，极具文艺气息且24小时不打烊，吸引了很多爱书人的目光。[羞嗒嗒]@一手Video 3学生众筹200万，车库变24小时书店 ​ ​​​2年，我们用了700天，聊了8000位用户、整理了100000+条数据，给你4个口语提升锦囊。不点开，错过1个亿！Enjoy～ P.S：走火入魔，概不负责。#留学申请季#@微博教育 ​​​:【最励志母女！妈妈成学姐 #母女同上一校读研#[赞]】@华中师范大学 音乐学院有一对特殊的研究生，她们是母女。因受爷爷的影响，去年吴悠和母亲一起考研攻声乐，没想到母亲比她先一步成功，今年，吴悠终于圆梦，成了自己母亲的小学妹，大家称她们为“最励志母女”。 ​@楚天金报 ​​​:【“渐冻症”女博士用唇语感谢网友 称捐献器官考虑非常成熟[赞]】“渐冻症”患者、29岁的北大女博士娄滔欲捐献自己的器官引起社会关注。10月17日，娄滔正在汉阳医院重症监护室接受治疗，医生称她生命体征平稳，意识清醒。娄滔用唇语说她现在很好并感谢大家，“捐献器官不是突然的想法，考虑得非常成熟”。时间视频的秒拍视频:【#中医药大学食堂桌上有药方# 学生吃饭也能看两眼[憧憬]】河南中医药大学餐厅的地上和餐桌上都写满了药方和中医典籍名句，学生表示“很有特色”。后勤管理处负责人说，这是学校中医药文化宣传系列活动的一部分，不仅可以弘扬中医文化，也方便学生及时交流和巩固所学知识。@时间视频 时间视频的秒拍视频 ​:【97年出生的男孩给同龄人写了本天文学教材，老师说他不是学霸，是学神！[跪了][跪了][跪了]】1997年出生的杭州男孩孙邦正，是美国威斯康星大学麦迪逊分校天文与天体物理系大二学生。他对天文的爱好始于一场日全食，高中时就开始给社团的成员上天文课。此后，他花4年时间把这些天文知识点汇总起来，写了一本适合天文爱好者入门读物——《心阅星空》，全书300多页，约30多万字。@都市快报:【记者会上，教育部长陈宝生10大“金句”来袭！[羞嗒嗒]】10月22日上午，教育部长陈宝生在十九大新闻中心举办的第五场记者招待会上，介绍了教育改革发展情况，并回答记者提问。记者会现场，陈宝生部长妙语连珠，金句频出，结合十八大以来5年的教育改革发展成就，描绘出中国教育2049年的美好图景。金句有哪些？和小编一起来看看！@微言教育#教育头条#【这十二组数字！解读教育领域五年成就】教育部部长陈宝生答记者问解读了教育五年重大成就，回答了大家关心的教育热点问题。新时代的教育是什么样子？中国教育在线总结12组数据告诉你↓↓↓ @微博教育 ​​​:【高校学生住单间，暖气空调齐全，一年只要1200[嘻嘻]】别人家的大学！中国科学院大学出现全国首个单人学生宿舍群，一大套间含9到11个小房间，每个小房间就是单人学生宿舍，配套齐全，每年需1200元。这样的宿舍，你想住吗？[憧憬]梨视频的秒拍视频 ​ ​​​#高考# 【最全面和系统彻底的一次高考改革】自1977年恢复高考以来，高考在某种程度上就一直在改革中。比如九十年代的3+X改革，近年的3+1（综合）改革等。但此次更为全面和系统，也更为彻底，从考试到录取，进行了全方位的改革，这也就决定了此次改革的复杂性与艰难性…… "2020年全面建立新高考制度" 究竟新在哪里？ ​​​:【速来围观！本周#教育热点周排行# 新鲜出炉！[话筒][话筒][话筒]】陪孩子写作业，家长竟急到送医院；教育部发声；2020年全面建立新高考制度；2017年高校应届毕业生竞争力报告出炉……还想了解更多？戳图↓↓一起回顾本周教育热点事件！ ​​​:【一百多张小纸条 是他和儿子之间的心里话[心]】张君是四川成都一位高中班主任，因为工作忙，4年多里，#父子俩靠上百张留言条交流#。儿子学校组织亲子互动朗读，张君却没去成。儿子留言，“老师夸我朗读得很棒，大家都为我鼓掌，可惜您当时不在场”。晚上10点多才回家的张君看到纸条又自责又愧疚，只能给儿子纸条回复：“因为高三的哥哥姐姐们马上要参加高考”[可怜] @成都商报:【山东#单腿女教师跳跃上课19年# 慈善机构为其免费装义肢[心]】一条腿，一根拐杖，三尺讲台上跳跃着讲课。山东枣庄陶庄镇种庄中心小学的教师孟凡琴，一堂课45分钟，残疾的她要坚持用一条腿跳跃370多次，这一坚持就是19年。几天前，山东省慈善总会专门为老师量身定制，免费安装了假肢。澎湃新闻的秒拍视频 ​​​:#考研那些事儿#【河南一高校墙面现历届考研学生互动留言：有鼓励有“互怼”[围观]】近日，河南科技学院新科学院的一学生在网上晒出一组照片，内容为历届考研学生在墙面留言，引起网友们热议。该学生说，这面墙是她偶然间发现的，当时她面对着墙背书，看见墙上有字，是一段互相鼓励的对话：“加油，我一定能考上的！2017.6.3；加油！你一定能考上的2017.6.22”而在墙壁的另外一处留言却有学生在下面进行“互怼”：“我要考研；你在自残；苦海无边；回头是岸；人生苦短，怎能虚度”等。类似此类“互动”留言写满了半面墙壁。备战#考研季#的学生说，每天都处在高强度的学习中，“有时候压力特别大的时候，看看墙上前辈们留下来的话，觉得还挺有意思的，也算是一种情绪调剂品吧。” @中国青年网:【#研究生1年拿9项发明专利# 随身带本子记录灵感[赞]】可以升降的高跟鞋、带座位的行李箱、防堵塞蹲式马桶…湖北大学的研究生廖可富，1年申请16项发明专利，目前已拿到9项专利证书，他随身携带一个本子，只要遇到生活中的灵感，就马上记下来，一有空闲，就琢磨创新发明。@武汉晚报  湖大研究生一年拿9项发明专利:【外卖小哥的送餐短信是中英文双语的 网友：我真要失业了[允悲]】近日，有网友称武汉一外卖小哥用中英双语发信息和顾客沟通。这位外卖小哥叫张何财，是长江大学大四学生，平时兼职送外卖。他说，曾接到不少外国人订单，于是萌生了双语送餐的想法。厉害了[good]！看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​:【大学生发明摘得大奖：一滴血能筛查16种早期癌症[赞]】在刚结束不久的第三届中国“互联网+”大学生创新创业大赛中，东南大MxHealth团队的癌症早期精准检测系统利用国内第一、世界领先的光子晶体微球技术，设计出一款自动化检测仪，通过一滴血可完成16项癌症筛检，摘得大赛“银奖”。MxHealth团队的自动化检测仪则采用多指标联合进行检测，通过多种肿瘤的标志物大数据关系建立和分析，大大提高了检测准确性。@燕北新媒体:【生命不息奋斗不止！76岁奶奶忙自考 考完大专考本科[心]】无锡老奶奶刘若南今年76岁，她原是中巴车售票员，退休后开始刻苦学习，之前上过老年大学，“能学点东西，但是不过瘾。”刘奶奶已获得幼儿教学专业大专文凭，现在正攻读南京美术学院本科自考。加油！[加油]新京报我们视频的秒拍视频 @新京报我们视频 ​​​:【免费WiFi、空调、冰箱…全国首个单人学生宿舍每天只要3块钱！[憧憬]】中国科学院大学出现全国首个单人学生宿舍群，一个大套间内有客厅、卫生间、盥洗室以及9到11个单人房间，并配有免费WiFi，空调、冰箱、洗衣机等，而且每年仅需1200元。@成都晚报 ​​​:【全球千万网友膜拜！90后小伙研发“3D影像电扇”】近日，@东南大学 毕业的周全，带领团队制作的全息3D智能炫屏火了。这个炫屏外形类似电风扇的视频载体，叶片转动时能展现3D影像，它没有风，是利用人眼视觉暂留现象。团队成员都是刚毕业不久的大学生，历时3年多完成此发明。央视新闻的秒拍视频 ​ ​​​:【#高校回应学生相视一笑被扣分# [围观]】河北化工医药职业技术学院学生处张处长回应爆料称，自习表现与学生素质拓展分挂钩，但并不影响学生课业成绩，之所以用量化的方式对学生遵规守纪情况进行考核是为了帮助一年级新生适应大学学习，大一第二学期开始学生自主时间就会增加，“没有网上说的那么紧张。” @中国新闻网  高校回应学生“相视一笑被扣分”:【高校推“跑步打卡APP”：#不过关拿不到学分#[允悲]】近日，武汉学院为鼓励学生运动推“跑步打卡”。学校共设11个打卡点，每次跑步打开手机软件，需至少完成2个。为防作弊，还有时间规定，每学期跑够次数才能参加体育考试，已有3300多学生“尝鲜约跑”。@时间视频 时间视频的秒拍视频 网友：挺好，反正我又不跑。:#实习offer标价超5万#【名企实习被中介明码标价 有实习offer被标价超5万[思考]】近日记者多方调查发现，由于毕业生实习计划和企业招聘实习生之间信息的不确定性，有中介机构将实习机会明码标价，甚至表示“可内推，保证有offer”，费用则在一万元以上。付费实习究竟靠不靠谱，可不可取？@广州日报 名企实习被中介明码标价 有实习offer被标价超5万@微博教育 首席人力资源官告诉你，留学选择什么专业对未来就业更有竞争力#留学申请季#（来自一直播:新航道杨明正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RqKYxu7 ​​​:【“黑”科技进课堂 学生上课大学刷脸签到[允悲]】近日，中国传媒大学 一课堂开始试行刷脸签到技术，学生只需在软件前站定一两秒，便可轻松识别面部。老师介绍，这种方式精准有效，“识别率很高。”同学们对此有何对策？……不对，感想。 [笑而不语]@新京报我们视频   新京报我们视频的秒拍视频 ​​​:【女大学生带瘫痪妈妈上大学 食堂勤工俭学抵三餐[心]】刘欣如19岁，父母离异，4年前母亲因病瘫痪，哥哥在外打工，她担起了照顾妈妈的重担。为照顾母亲，欣如在家呆了三年，今年她带母亲重返校园，学校为欣如提供了免费住宿和勤工俭学岗位，可抵消母女俩的一日三餐。 正能量News的秒拍视频 ​ ​​​:【执教35年老教师告别讲台 老伴带花篮接她回家】10月27日，江苏盐城师范学院何海芹老师将正式退休，当她宣布下课时，老伴带着花篮出现在课堂上，为她庆祝并和同学拍照留念。随后两人一起骑着自行车离开。网友：这是爱情最美的模样 [心] 新京报我们视频的秒拍视频 @新京报我们视频 ​​​:【速来围观！本周#教育热点周排行# 新鲜出炉！[话筒][话筒][话筒]】十九大代表热议公平而有质量的教育；江苏省教育厅：不让家庭作业变成家长作业；南开大学推出“学生夫妻宿舍”……还想了解更多？戳图↓↓一起回顾本周教育热点事件！ ​​​ ​​​​#公务员考试# 【一图盘点那些炙手可热的职位】每年#国考#，在报名期间大家最关心的莫过于那些炙手可热的职位了，这些职位的火热说明了考生的青睐，@中国教育在线 盘点了近四年来那些让考生“打破脑袋”都要去抢的职位和它们的共同点，一起来看看↓↓↓ ​​​:【暖心！写下便签，#在学校食堂就能吃上家乡菜#[心]】学生有想吃的菜，只要在便签纸上写下，食堂便可照单做菜。这是最近@合肥工业大学 食堂推出的“家乡菜点菜”服务。针对学生的美食需求，食堂的回复很简洁，有相关食材就答应做，暂时做不了也加以解释，学生直呼“暖到泪奔”。 网友：又是别人家的学校[拜拜] @人民日报:【酷炫！北理工大学生#将宿舍改造成太空舱#[憧憬]】北京理工大学4名学生用黑科技爆改宿舍：遥控模式自动收垃圾、投影键盘，体验式感应灯、更厉害的是，他们用人脸识别的技术，防火防盗防宿管，"宿舍并不是睡觉的地方，你在宿舍生活的每一个细节，都能影响你的'大学幸福感'。@中国新闻网 ​​​:【南开大学推出的学生夫妻宿舍长这样↓↓↓[好喜欢]】双人床、厨房、迷你健身房…日前，南开大学为已婚的学生提供“夫妻宿舍”，申请条件是夫妻双方均为在籍住校生，宿舍布局温馨，功能齐全。据已入住同学介绍，申请程序不复杂，目前需2400元一学年。当然，首先…[笑而不语]@梨视频 梨视频的秒拍视频 ​​​:【壮观！湖北美术小统考3000多名考生同场作画[赞]】10月29日，湖北一万余名考生在武汉六大考点参加美术统考模拟考试。其中在最大的考场湖北大学3号体育馆内，3000余名考生同一场馆考试，场面颇为壮观。据了解，2018年湖北省美术统考将于11月12日举行。此次美术小联考目的是为了让考生体验感受考试氛围，对自己的专业水平提前进行了解、评估。@长江日报:【#扎克伯格在清华谈创业#：想要胜出应关注自己真正感兴趣的问题[围观]】谈到创业环境，扎克伯格认为，现在的创业者确实比过去多了很多。如果想要胜出，创业者应该专注于自己真正感兴趣的问题，最好这些问题并不是别人感兴趣的问题。谈到创业的追求，扎克伯格再次强调，成功的创业者最初并不是为了创办企业而创业，而是为了要解决一个有意义的问题。@澎湃新闻:【#女大学生撕衣系绳吊快递# 网友赞创奇迹[允悲]】 28日，长沙。一段视频显示湖南师范大学宿舍楼，住顶楼的女学生用衣服撕成布条打结成绳，到底楼吊快递，过程中不时探出身拉绳。网友点评“懒人创造奇迹”。（视频来源 初柒文化传媒）澎湃新闻的秒拍视频 @澎湃新闻 ​ ​​​:#教育新闻#【教育部：从小学到高中全面实施综合实践活动课程[围观]】据教育部网站消息，教育部近日印发《中小学综合实践活动课程指导纲要》。《纲要》要求，综合实践活动由地方统筹管理和指导，具体内容以学校开发为主，自小学一年级至高中三年级全面实施。小学1-2年级，平均每周不少于1课时；小学3-6年级和初中，平均每周不少于2课时；高中执行课程方案相关要求，完成规定学分。@中国新闻网   教育部：从小学到高中全面实施综合实践活动课程:【#大二女生列结婚时间表# 25岁恋爱，28岁结婚[偷乐]】10月30日，重庆城市管理学院读大二的女孩小袁，为还是单身的室友小岳列了张“恋爱时间表”：23岁毕业，25岁恋爱，28岁结婚，两人都希望在30岁以前完成结婚、生子。如果不顺利，就要30岁以后了。有网友表示表上各个阶段是符合现实的。也有网友认为，感情不是任务，不可能按部就班。@重庆晨报:【学电竞哪家强？中国山东找蓝翔[哆啦A梦吃惊]】#山东蓝翔开设电竞专业# 据介绍，电子竞技应用技术专业课程由基础课、专业课、实训课及岗前培训构成，保障从零基础到精通，最终直接进入企业工作。同时还开设电竞学院，分2.5年专业培训和3个月短期培训。不明觉厉！[并不简单] ​@游研社 ​​​:【#中国最牛大学#80岁生日，回忆和纪念[心]】虽然条件艰苦，但是西南联大具备的师资条件，与学生的成材率，却是空前绝后的。“有人问，能不能现在把清华、北大、南开的最优秀的教师，再合并到一个学校里去教书。但西南联大是不可能复制的，时代背景不一样，人的思想不一样，政策不一样。”中国科学院院士潘际銮说。:【#小学生上辅导班敷面膜# 网友：是我粗糙了[笑cry]】11月1日，广东广州，一辅导班小男孩突然和老师说要去上厕所，结果回来时脸上淡定敷着面膜。老师告诉记者，面膜是男孩偷偷拿妈妈的，看同学都在笑他，男孩先是把面膜撕下来，没人看的时候又敷上去。网友：比我精致[允悲] @新京报 新京报我们视频的秒拍视频 ​​​:【萌翻了！威严的班主任变身“老虎” 和同学们走方阵[偷笑]】兔子、大熊猫，还有愤怒的小鸟…10月30日，重庆万州体育场某中学运动会开幕式上，迎来一个“卡通动物”方阵。方阵的最后，班主任穿着老虎卡通睡衣。班主任黄兵说，是学生们给选的衣服，就穿上了，开心嘛。@时间视频 时间视频的秒拍视频 ​​​:【#性教育:中国孩子最缺的一课#你愿意带孩子上性教育课吗？[doge]】“爸爸妈妈，我是从哪里来的”，这是很多孩子会有的提问，父母给过你怎样的回答？路边捡的？wifi下载的？还是充话费送的？成年后，你准备怎样回答下一代这个问题？你愿意带孩子上性教育课吗？ 你愿意带孩子上性教育课吗？ @中国新闻周刊 ​​​:【[话筒]家庭作业变家长作业！79.3%受访者叫停责任转移现象[跪了]】 对于“家庭作业变家长作业”现象，63.3%的受访者认为是教师淡化教育责任意识，向家长转移责任。70.1%受访者认为家长过多承担了教师的责任，79.3%受访者赞成叫停家长为孩子作业签字。前不久，一份公约《让家长告别检查作业——实验小学教师公约之作业篇》，叫停家长检查作业、家长为孩子家庭作业签字等情况，引起了社会的广泛关注。 家庭作业变家长作业！79.3%受访者叫停责任转移现象 @中国新闻网:【 #大学生点外卖留言“多点辣” 耿直卖家给了一袋生小米椒……# [哈哈]】近日，@云南师范大学 周同学在宿舍里点了一份外卖，特意留言“多点辣，给点小米辣下饭吃”。结果收到外卖的那一刻，他简直惊呆了：老板居然给了他配了一袋十几个生的小米辣！网友：没毛病，都不好意思不给好评！[允悲]@云南网 ​​​:#国考必胜# 【报名第三天！2018年国考已有超30万人次报名 10万余人过审[doge]】根据人社部发布的数据，截至1日上午8点，报名系统有89.5万人注册，累计报名31万人次，已有10.4万人通过了资格审查。按照往年惯例，国考报名的第四、五天一般将迎来报名高峰期。（中国新闻网）2018年国考已有超30万人次报名 10万余人过审你报了什么岗位？ ​:【高校现表情包垃圾桶 你还会乱扔垃圾吗？[doge]】“你这垃圾丢的，仿佛刻意逗我笑”“扔个垃圾那么大力，你是铅球运动员吗？”一夜间，四川外国语大学成都学院的垃圾桶贴上不少表情包。这是该校一名大二学生制作的，为提醒大家好好扔垃圾。小小的改动，让垃圾“流弹”大大减少。感受下↓↓↓[挤眼]@成都商报:【#高校食堂推1元菜# 1顿最低1.5元，好吃不贵[好喜欢]】河南南阳理工学院食堂新推出“一元菜”，有酸辣土豆丝、炒冬瓜等，深受欢迎。食堂工作人员说，推一元菜的目的，主要是考虑到学生家境问题。一手video的秒拍视频 ​ ​​​:【母爱的奇迹！曾经的#脑瘫患儿考取北大哈佛# [心]】1988年，丁丁一出生就被诊断为重度脑瘫。在5份病危通知书和“非瘫即傻”的预言面前，妈妈选择将他留下。2007年，丁丁以660分考入@北京大学 ；今年从哈佛大学拿到法律硕士学位。丁丁说，妈妈教他正视现实，改变现实。@央视新闻  ​​​ 从脑瘫患儿到北大毕业、哈佛硕士 单亲妈妈如何携子步步闯:【速来围观！本周#教育热点周排行# 新鲜出炉！[话筒][话筒][话筒]】南昌豫章书院体罚学生被查实；综合实践活动课程将成中小学必修课；危险玩具“指尖陀螺”入侵校园；多省发文叫停“家长作业”……还想了解更多？戳图↓↓一起回顾本周教育热点事件！ ​​​ ​​​​:#国考必胜# 【[话筒]国考报名人数破72万 这些冷门职位被张榜点名】距离2018年度国家公务员考试报名截止日期还余3天。昨日，国家公务员局发布特别提醒，对于无人通过资格审查职位和资格审查合格人数比例较低职位(小于3：1)张榜“点名”，在被点名的3600余冷门职位中，853个职位尚未“脱零”，较之去年被点名的职位数有所减少。 国考报名人数破72万 3600余冷门职位被张榜点名 @北京青年报:#别人家的孩子# 【神童“开挂”！成都10岁男孩开音乐会、写英文小说[哆啦A梦吃惊]】近日，成都10岁的瑞瑞完成了人生第一场自己参与策划的钢琴音乐会，门票所得4260元全部捐出，用于帮扶贫困弱势儿童。此外他还完成了一部万字全英文冒险小说，立志当一名音乐家和作家。妈妈并不觉得瑞瑞是神童：只是让他去做自己真正热爱的。(四川在线)[跪了]:【#2018考研现场确认开始# 场面堪比春运[doge]】11月5日，全国硕士研究生招生考试现场确认开始，山东青岛一信息确认便民服务点上午7点就排起数百米队伍，场面壮观，堪比春运。据悉，现场排队约需2小时。距2018年研招初试仅剩不到7周，为自己和研友们加油！[加油]（图by视觉中国） ​ ​​​#考研季# 加油！:#国考必胜# 【国考报名过半 800余职位无人问津[并不简单]】2018年中央机关及其直属机构2018年度考试录用公务员报名将于本周三正式结束。截至昨日上午10时，尚有800余职位无人报考。国家公务员局发布提醒信息，提醒考生理性选择报考职位。报名截止前2天系统易拥堵，建议考生避开高峰时段.   ​​​ 国考报名过半 800余职位无人问津 @新京报:【19岁卫校女生#为救人错过成人高考#  不遗憾，明年还可以再考[赞]】10月27日，云南楚雄禄丰县火车南站，一名老人突然晕倒昏迷不醒，19岁的李晓梅及时出手相助，跪在地上为老人做胸外按压和人工呼吸进行抢救，直到救护车赶到才去坐火车。到达楚雄时已错过领取准考证的时间，未能参加10月28日的成人高考。11月5日，李晓梅告诉澎湃新闻，她今年刚从昆明市卫生学校毕业，准备参加成人高考，对未能参加考试一事，她表示，“不遗憾，这个不影响的，明年还可以再考。  19岁卫校女生为救人错过成人高考：不遗憾，明年还可以再考 @澎湃新闻:【#11岁小女孩成顶尖科学家# [哆啦A梦吃惊]】美国年仅11岁的小女孩Gitanjali Rao 是《美国顶尖青年科学家》俱乐部的一员，这个天资聪颖的小女孩用5个月的时间研究出了探测水中含铅量的便携式探测仪。用户仅需将这个神奇仪器的探测头放入水里，然后从手机的应用端就可以查看水质的检测数据了，整个过程竟然仅需10-15秒。北美新浪的秒拍视频:【#7名小学生发明机器狗# 拿下国际金奖[赞]】哈尔滨的7名小学生凭借一组机器狗的小发明，在第116届法国国际发明展览会上获金奖。这组机器狗可帮助屋主监控厨房溢水及饭菜糊锅的情况。一手video的秒拍视频 ​​​:#教育行业曝光台# 【教育局回应“艺校老师打学生”：迟到请罚[衰]】澎湃新闻的秒拍视频 11月6日，湖南长沙一则“艺校老师猛抽学生”的视频热传。8日岳麓区教育局回应澎湃新闻，事情起因是学生迟到，学生用纸板做“戒尺”向老师“请罚”。目前该老师已停职。@澎湃新闻 ​​​:【#王俊凯文章登光明日报# ：向生活学习 向人民学习[羞嗒嗒]】11月8日，光明日报刊登了@TFBOYS-王俊凯 《向生活学习，向人民学习》的文章，王俊凯在文中写到，作为北京电影学院的新生，“我深刻地感受到梦想的力量“，”我一定不忘初心、尊师重道、薪火相传，在系统的学习中收获更加全面的成长，成为一个为人民服务的电影工作者。”:【#400名大学生排队献血# 女生称等了多年[围观]】安徽阜阳，某高校开展献血活动，大约有400名大学生前来献血，占平时三天的用血量。同学们献血的理由千奇百怪，有单纯献血的，也有为查血型的。 一手video的秒拍视频 ​ ​​​:#教育曝光台#【#携程托幼所老师虐待儿童#：磕桌角疑喂芥末】近日，携程亲子园被爆出虐童事件，从曝光的视频来看，涉事老师将孩子推撞到桌角，还疑似给孩子喂芥末。携程表示个别教师严重失职。目前，涉事人员已被解雇，并已经报警。更多详情↓↓聚焦携程亲子园虐童案，专访携程副总裁施琦 ​​​:#微博大学公开课##微课大赛# 的获奖老师名单公布啦[好喜欢]哪位老师的视频点击率最高？哪位老师最得同学们的喜爱？你喜欢的那位老师榜上有名吗？快戳↓分享让知识触手可及，教育路上@微博教育 一直陪在你身边[害羞]@微博大学公开课 @微课堂 @一直播 ​​​:【[话筒]携程上海托幼所被曝老师殴打孩子 涉事人员已被解雇】近日，有家长曝携程在上海自办的托幼所老师打孩子。视频显示，老师将孩子推撞到桌角，除殴打孩子，还强喂幼儿疑似芥末物。[怒] 携程证实此事属实，11月7日已报警，个别教师严重失职，已被解雇。新民晚报新民网的秒拍视频  上海携程托幼所被曝老师殴打孩子 已解雇教师并报警 @新民晚报新民网:【不打王者荣耀改玩木头 #杭州一小学开木工课# [羞嗒嗒]】画线、切割、锉……杭州市博文小学的木工课上，锯木头的声音此起彼伏。木工教室内每张桌子上各放着一个固定木材的夹座和一把用来切割的锯子。从简单的书签再到鲁班锁，每一件都需要学生动手完成。浙江日报的秒拍视频 ​ ​​​:【#中学男女生放学错开时间# 为防早恋？校方这么说[doge]】近日，济南市济阳县第一中学实行“放学错开时间”的规定，要求晚自习结束后，女生早于男生10分钟放学，并要在10分钟内回到宿舍。有网友质疑此举意在防止男女生早恋。校方回应称“错时放学”是为了应对学生公寓供水不足，并非为防止男女生早恋，待公寓水管改造完成，就恢复正常放学。@北京青年报:【秒杀99%大学生！#中国最牛高校学霸PK# 简历吓坏网友...[doge]】中国最牛高校学霸什么样？昨天下午，2017年清华本科生特奖答辩会上，16位学霸现身PK，争夺清华授予在校学生的最高荣誉。 秒杀99%大学生！中国最牛高校学霸PK，简历吓坏网友... @中国青年报 ​​​:#考研还是就业# 【过半受访在校生认为实习经历对应聘成功影响大🙋】一年一度的秋季校园招聘已经接近尾声，有人通过秋招找到了理想的工作，也有人在秋招中遭遇挫败。对1983名在校生开展的一项调查显示，56.6%的受访在校生在秋招后最强烈的感受是迷茫，53.2%的受访在校生认为实习经历对应聘成功的影响较大。@中国青年报   经历过秋招 过半受访在校生认为实习经历对应聘成功影响大:#教育行业曝光台# 【学生课上被打， 家长：打人者是老师叫的】澎湃新闻的秒拍视频 11月9日，广西南宁。学生上课被打，家长称是老师喊来高年级同学管教孩子的。目前，涉事老师联系不上，家长和学校已将事情上报给当地教管部门。广西网络广播电视台@澎湃新闻 ​​​:【惊艳！#中国版霍格沃兹# [色]】这所美丽又神秘的学校，没有传统意义上的校门，阅览室装修堪比文艺书店“钟书阁”，学生餐厅有卡通蛋壳造型的餐椅……[憧憬]11月3日，杭州新世纪外国语学校湖畔校区举办落成典礼，揭开了这所中国版“霍格沃兹”的面纱。浙江日报的秒拍视频 ​​​@浙江日报 ​​​:【#小猪佩奇被家长列入黑名单# 只因孩子模仿跳泥坑学猪叫[允悲]】《小猪佩奇》是一名英国导演制作的学前动画片。但最近有宝妈网友说，自家宝宝看了这个动画片就开始跳泥坑、学猪叫，引发许多共鸣：“是真的，我家娃现在动不动就学猪叫！然后整天喊我猪妈妈，喊他爸猪爸爸。” http://t.cn/Rl1JIfP@看看新闻KNEWS#新东方家庭教育高峰论坛##教育大咖说#让家庭教育回归生活！@俞敏洪@微博教育@崔玉涛@马东（来自一直播:新东方正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RqKYxu7 ​​​:【[话筒][话筒]#江歌遇害后第294天#  室友刘鑫首度面对江母】经过艰难的协调，两人最终将见面地点定在江歌家所在村委会。江歌母亲压抑了近300天的情绪，这一刻再难控制，数次悲恸质问刘鑫：“你和江歌的死到底有没有关系？到底锁没锁门？为什么一直不来面对我？”这场见面持续了1小时53分钟，因江歌母亲情绪激动数次中断休息。最后，刘鑫拿出了一样东西，让这场伤痛更加看不到终点。局面的秒拍视频 @局面:#教育行业曝光台# 【#水管冲男童# 幼儿园录视频：用的热水】澎湃新闻的秒拍视频 近日，湖北十堰。“保育员用水管冲、刷子刷男童屁股”幼儿园录制视频称“用的是热水”。10日丹江口市委宣传部回应，水确为热水刷子情况正调查，对当事人不偏袒也不冤枉。@澎湃新闻 ​​​:#国考必胜# 【[话筒]2018年国家公务员考试165.9万人通过审核创历史新高 】@新浪教育 讯中央机关及其直属机构2018年度考试录用公务员网上报名和资格审查工作分别于2017年11月8日18：00和11月10日18：00结束，共有165.97万人通过了用人单位的资格审查。敬请广大考生于11月17日9：00至22日16：00在所选考区考试机构网站进行网上报名确认及缴费。#考试季# 加油！:【高校黑暗料理又双叒叕来了！这个#食堂给学生吃蜂窝煤#[允悲]】月饼炒辣椒、苹果炒西瓜、原谅色鸡腿...重庆第二师范学院的食堂，惊现“蜂窝煤”套餐！独具特色，刷爆朋友圈。虽然它长相似“蜂窝煤”，但却有一个很文艺的名字——烽火佳人，还有白色可选。[二哈]梨视频的秒拍视频 ​​​:【好厉害的妈妈 #三个儿子相继考进了名校#[羞嗒嗒] 】妈妈相继培养了三位斯坦福大学的学生，看看别人家的妈妈有哪些成功教育秘诀吧！网友：别让我妈看见[心] 全球奇闻趣事的秒拍视频 @全球奇闻趣事 ​​​:#教育行业曝光台##携程亲子园虐待幼儿# 【亲子园乱象调查：开办“容易” 教师无资格证也行[并不简单]】携程亲子园事件发酵，作为携程亲子园的托管方，上海妇联旗下的《现代家庭》杂志社“为了孩子学苑”也被推向风口浪尖。妇联是否可以投资公司？亲子园这类的托幼机构目前的市场如何？开办亲子园是否严格，教师资质如何要求？新京报记者调查发现，多个亲子机构在招聘时并未要求持证上岗，无工作经验、无资格证的也可以接受，有教师资格证优先录取。@新京报   亲子园乱象调查：开办“容易” 教师无资格证也行:#考研还是就业# 【哪些行业工资高，哪些专业竞争最激烈？2017年秋招报告出炉[并不简单]】俗话说“金九银十”是招聘旺季，现如今，秋招季也正要走向尾声了。智联招聘近日出炉了2017年秋季招聘报告，报告显示，竞争最为激烈的行业为网络游戏业，平均一个岗位有50份简历投递，而这份榜单的前三甲均处于互联网行业中。 哪些行业工资高，哪些专业竞争最激烈？2017年秋招报告 @中国青年报:“你想写几就写几，随便你写几好伐！”只有妈妈会吼？感受下这个爸爸在辅导孩子作业时排山倒海的愤怒吧[允悲]话说回来，教育还是要耐心为好哦[并不简单]福州一路行的秒拍视频 ​​​:【学霸夫妻分赴牛津帝国理工读博！学霸都“抱团”了，学渣…[跪了]】最近，中南大学的一对博士又跨时区撒狗粮……陈珺和宋维鑫都是中南大学的硕士毕业生，陈珺现在是牛津大学的在读博士，宋维鑫则是帝国理工大学在读博士。从长沙到伦敦，他们一起去看到了更大的世界。网友：在学霸面前我一般都不敢说话[可爱] 学霸夫妻分赴牛津帝国理工读博！学霸都“抱团”了，学渣……  @中国青年报:GET2017专场发布会-MakeBlock（来自一直播:微博教育正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RqKYxu7 ​​​:#关注校园暴力#【16岁少年杀师事件始末：在办公室刺了班主任26刀】11月12日，47岁的中学班主任鲍方在办公室被刺26刀，在被送往医院的路上，鲍方已经没有生命体征。行凶者是鲍方所带实验班的学生16岁的罗军，罗军平时成绩不错，曾经多次在班上考第一名。根据湖南省沅江市通报，发生在沅江三中的这起案件，系因两人在办公室发生争执。在此之前，罗军曾对鲍方布置的作业产生抗拒。目前罗军已被警方控制，案件还有待进一步的调查取证。@北京青年报  湖南16岁少年杀师事件始末:#教育新闻#【#湖南学校现集装箱教室#   学生在板房里上课[黑线]】近日，湖南外国语学院的教室迅速走红：蓝色外皮的活动板房，内部被切分为一个个房间，每个房间窗户处用钢筋加固……不少学生抱怨:“每年一万多元的学费，就不能提供好一点的教学环境吗”。对此，长沙教育局的工人员表示：明年会搬到新校区。@中国青年报   湖南一学校现“集装箱教室”:【#61岁了要考研#  太励志了我的大爷！[赞]】近日，重庆61岁的张国武报名参加2018年全国硕士研究生招生考试。上世纪九十年代初，他所在工厂倒闭，他转行做媒体记者。2009年，他退休后继续求学。2012年，他取得西南政法大学自学本科文凭。今年他想考西南政法大学硕士研究生。活到老，学到老！点赞！@央视新闻:【#学生晚10点若还未完成作业#  有家长证明可不做完[抱抱]】近日，浙江省宁波市鄞州区教育局规定，如果学生做作业时间超过晚上10点还未完成，在家长证明下，学生可选择不做完剩余的作业。教师要充分理解学生个体间存在的差异，充分保证学生充足的睡眠时间。 鄞州区严禁家长批作业！晚上超过10点就不要写作业了... @东南商报   ​​​:#教育新闻# 【一个教师的学校，到底能支撑多久】在边远山村，由于农村适龄儿童数量急剧减少，出现了一些只有一个教师的学校；因为他们的坚守，孩子们圆了上学的梦。近年来，原来的村级小学大多已经撤销；由于条件艰苦，学生人数少等原因，少数村的教学点前途也是令人担忧[并不简单]@中国青年报 一个教师的学校，到底能支撑多久:【公共图书馆法明年起施行 #高校图书馆是否应向社会开放# [并不简单]】公共图书馆法将于2018年1月1日起正式施行，其中支持学校等图书馆向公众开放的规定成为社会关注焦点。如何在向公众开放资源的同时不影响高校师生正常的学习工作？为什么分享资源是共识，敞开大门却并不容易？ 腾讯新闻的秒拍视频 ​​​@腾讯新闻:#教育新闻#【女孩考试考砸后徒步上高速走26公里 只因妈妈要求严不想读书[抱抱]】11月14日，重庆高速执法队员在巡逻时发现一名小女孩睡在执法亭外的躺椅上。原来小女孩妈妈对她太严格，因为上一次考试没考好不想读书了便独自走上高速，民警发现时她已经在高速上走了大半天将近26公里。随后民警联系到了女孩的家人和老师，一番沟通后孩子跟家人回了家，孩子的妈妈表示以后会多理解孩子并注意沟通。看看新闻Knews的秒拍视频:#教育曝光台#【老师用被子强行“捂”幼童 监控曝光[怒]】11月14日，济南星星河幼儿园被网友爆料，老师在午休期间，用被子捂住孩子的头部，孩子腿不停前蹬，老师无动于衷。幼儿园园长称，孩子不肯午睡老师扔了枕头，但是没有捂，是孩子自己蒙住头。监控视频：新京报我们视频的秒拍视频 @新京报 ​​​:#教育直通车# 【遇基础知识“空白” 6成受访者第一反应上网搜】调查显示，日常遭遇基础知识“空白”时，60.9%的受访者第一反应是利用网络进行搜索。虽然基础教育阶段学到的很多知识都“还给老师”了，66.2%的受访者觉得不白学，影响是潜移默化的。57.3%的受访者觉得基础教育阶段主要培养了自己分析问题及处理问题的能力。 遇基础知识“空白” 6成受访者第一反应上网搜 @中国青年报:#教育新闻# 【多省份启动2018年高考报名 都有啥新变化？】距离2018年高考还有200余天，一些省份的高考报名工作已陆续展开。其中，北京、辽宁、黑龙江、上海、江苏、安徽等地已结束网上报名，也有省份的报名刚刚开启。梳理发现，有省份将高考报考条件放宽，也有一些省份将高考加分项政策再收紧。 多省份启动2018年高考报名 都有啥新变化？ @中国新闻网  腾讯新闻的秒拍视频:【#大学生花1小时找快递#  有人直接放弃】11月14日，重庆巴南，双11后，某高校快递包裹遍地都是，快递工作人员搭起临时仓库。不少学生花1小时寻找包裹，甚至有学生因迟迟找不到而放弃。@一手Video 一手video的秒拍视频 ​ ​​​:#教育新闻# 【#杭州一所幼儿园要开哲学课#  可是宝宝们能听懂吗？[羞嗒嗒]】做出这个决定的，是杭州市协和幼儿园，具体实施要等明年年初正式开园后。不过，在给新生上哲学课前，该幼儿园已经开始给家长进行科普了。上周日，记者旁听了一节面向爸妈们的儿童哲学课，惊讶地发现自己“人设崩塌”了——原来，儿童学点哲学还挺有必要。 http://t.cn/RjS1m84 @浙江在线:【11名学霸#英语考试前被困电梯#  淡定求救并“盲听”完英语听力[赞]】11日下午，@四川大学 江安校区11名大二学生正准备去参加英语考试……不料考试前十分钟被困电梯，报警后他们发现听力考试即将开始便拿出耳机开始听题，在听到第10题的时候，电梯门被成功打开，他们立即赶往考场。时间视频的秒拍视频 ​:#教育直通车#【让家长放心的幼托机构是真正的“刚需”[并不简单]】近日，托管班虐童事件把近年来不绝于耳的托管教育问题再次推上风口浪尖。托儿所是真正的“刚需”。据估算，目前至少有3000万的城市家庭有托管需求。且将持续上升。我国幼托行业监管不到位、扶持不到位两大问题亟待解决，需尽快完善监管机制、加大政策扶持力度。@中国青年报   让家长放心的幼托机构是真正的“刚需”:#考试季# 【2018考研，这4个时间点很关键！[羞嗒嗒]】进入11月中旬，很多考生已经完成考研现场确认的工作，继续投入到紧张的复习备考中了。在这里，小编要提醒各位考生，现场确认完成后，还需要关注以下4个关键时间点，一起来看↓↓↓预祝大家取得好成绩！#考研# 加油！[月亮] ​​​@微言教育 ​​​:【权威发布！市妇儿工委公布“携程亲子园事件”调查情况[围观]】“携程亲子园事件”发生后，市委、市政府主要领导高度重视，第一时间作出批示，要求迅速进行认真公正的调查，依纪依法严肃追责，并切实采取有效措施，坚决防止伤害儿童事件的发生。上海市妇女儿童工作委员会今天（15日）公布了对“携程亲子园事件”的调查情况，认定这是一起严重伤害儿童的恶劣事件，社会影响极坏。上海市妇联对下属单位监管不力，负有监督失察、管理不力的责任。市妇联负责人表示，“携程亲子园事件”后果十分严重，教训十分深刻，市妇联向受害儿童、家长和社会诚挚道歉。:【美中学生欲穿“Fake news”T恤参观CNN  被老师要求换衣服[笑cry]】据英国媒体19日报道，美国一名中学生前往亚特兰大CNN(美国有线电视新闻网)总部参观前，被老师要求换衣服，因为T恤上写着“FNN, Fake News Network(假新闻网)”字样。但这名男孩的父母表示，他们的儿子有言论自由权，要求换衣服的行为违反了美国宪法第一次修正案所赋予的这一权力。此后，男孩的父母表示，学校的教师和校长都为此事进行了道歉。 美中学生欲穿“Fake news”T恤参观CNN 被老师要求换衣服 @环球时报:【歌曲绕口令都行！罗杰斯女儿的中文开挂了[并不简单]】近来汉语大热。美国金融大鳄吉姆·罗杰斯的两个女儿说一口流利中文，他曾表示“如果你有孩子，让他们去学中文，中文会成为下一个世界性语言”，“21世纪是中国的”。他说迁到新加坡就是为让女儿学习中文，了解亚洲。澎湃新闻的秒拍视频 ​​​:#中国好老师#【接力昔日老班主任 “95后”小伙扎根深山小学[赞]】位于大山深处的广西安马小学寨全教学点，老师的流动性很大。以后谁会在这里坚守？成了在这守了30年、即将退休的黄开亮老师一块心病。为了打消承昔日班主任的顾虑，95后小伙吴周成毅然选择扎根大山，接力黄开亮成为一名支教老师。“回来是希望传承黄老师无私奉献的精神，让这座大山里的小学继续书声琅琅。”@新华网:【[话筒][话筒]湖南桃江县肺结核疫情：50名学生已达复学标准】19日晚，湖南桃江县政府通报：共计72名学生接受治疗和管理，其中已有50名学生达到复学标准，其余22名学生定期复查，达到相关标准即可复学。县卫计局局长称不会出现漏报与迟报。目前县纪委已立案调查，严查失职渎职行为。 湖南桃江县肺结核疫情：50名学生已达复学标准 @中国新闻网:【教娃功课教到崩溃？九图告诉你辅导孩子的正确打开方式】近日，上海一位爸爸深夜教孩子做作业情绪失控的视频在网上热传。提到作业，孩子痛苦，家长头疼。为什么孩子作业做得慢？为什么讲了几遍还是听不懂？好的学习习惯养成，可以从高质量完成作业开始。8招教你如何帮孩子高效做作业↓转给新手爸妈！[微风][月亮] ​@人民日报:#教育曝光台# 【#肺结核阴影下364班#  高烧40℃才能请假 校方不让停课】8月6日晚，桃江四中364班，三名男生因肺结核同时休学。之后，班上陆续有学生出现咳嗽症状，希望请假去医院检查。没人预料到，这种症状开始扩散，请假的学生离开后再也没有返校。8月10日，学校安排364班学生集体血检，查出7例结核病。截至11月16日，湖南卫计委通报，共发现29例肺结核确诊病例和5例疑似病例，另有38名学生预防性服药，共计72名学生接受治疗和管理。 肺结核阴影下364班:高烧40℃才能请假 校方不让停课 @澎湃新闻:【湖南肺结核事件高三学生：“有人指着我同学说，‘结核班的’”[衰]】今年8月初，湖南桃江第四中学高三364班爆发大面积肺结核。11月17日，364班的3名同学接受采访时说：别的班同学大声讨论我们病情，有时候想跟他们理论，但是没有底气，我们确实是患这个病的。官方所谓给每个学生指派一名医生的事根本没有，他们“连（指派的）医生的影子都没见过。”@新京报我们视频   新京报我们视频的秒拍视频:#教育曝光台#【[话筒][话筒]央视曝光“在线教育”乱象！色情广告辣眼睛，“名师”竟是套路包装…】据统计，2016年我国“在线教育”的用户中，中小学生的数量占到了三成左右，数量超过三千万人。不少在线教育平台针对中小学生专门推出了手机端的APP，声称随时随地都可以学习。有了学习APP，家长真的再也不用担心我的学习了吗？据记者调查了解，有的学习APP中竟然充斥着不雅内容,甚至为色情交友网站做广告。而据从事过在线教学的内部人士透露，由于没有公开的资质审核机制，师资宣传造假、包装“名师”也成为在线教育行业的潜规则…不仅炒作“名师”概念、鱼目混珠，记者通过深入调查还发现，开办学习APP这样的在线教育平台几乎是零门槛,有机构甚至打出“5分钟独立网校上线”的广告招揽生意。 @央视财经  央视曝光“在线教育”乱象！色情广告辣眼睛，“名师”竟是套路包装…:【爸妈看过来，送你一份科学早教指南】幼童阶段是孩子潜能激发的最佳时期，教育君能理解家长们对早教的重视，但是早教是否就等同于早教班呢？不同年龄的孩子如何进行早教？家长在早教中常犯的错误有哪些？这一份宝宝早教指南，你要get起来↓↓[微风][月亮]@人民日报 ​​​:#司法考试#【苏州50岁保安通过司法考试 已自学考完50门法学课程[赞]】 2013年开始，赵传朱利用休息时间，零基础开始自考学习。通过两年时间，自学考完50门法学课程，拿到南京大学自考本科的证书。今年第二次参加司法考试，以364分成功通过。老赵告诉记者，接下来他考虑去做一名律师。 苏州 50 岁保安通过司法考试！曾自学考完 50 门法学课程 @现代快报#公考必胜# #考试季# 申论怎么写，对策怎么写，永远都拿不定申论怎么办？看看这篇申论高分狂人笔记，优秀笔记作为参考也许会对你的申论有所帮助哦！认真读一读，申论高分不是梦。@微博教育 ​​​:#教育新闻# 【四川天全县一学校收“感恩费” 校长被免职】近日，有媒体报道称，四川雅安天全县第二初级中学“家长被劝捐千元感恩费”。随后，天全县纪委和县教育局对此开展了联合调查。21日，四川天全县政府新闻办通报称，该中学授意家委会组织家长进行“捐资助学”活动，分两次共收取145.95万元，所有款项至今未使用。目前，校长章帅东已被免职。 四川天全县一学校收“感恩费” 校长被免职 @新京报:#中国好老师#【“无能”校长和200个“好”孩子[赞]】河南滑县文心高中是由李路静创办的，除了校长，她还是学校唯一的专业教师，教的大部分都是中考300分以下、没高中肯要的学生。她坚信孩子本质善良，很多“出格”的举动，在李路静这都不算什么。在她这里制度全靠孩子的“仁义”维持，自己是被好孩子们成就的“无能”校长。 “无能”校长和200个“好”孩子 @中国青年报:【#作业帮师资宣传掺水#，所有教师资历介绍一夜消失[衰]】如今，打开作业帮App，“老师介绍”栏中教育经历已消失无踪。近年来，在线教育行业师资宣传造假的现象屡见不鲜。究竟是什么导致师资造假不断？这个行业顽疾，又该如何解决？详情快戳↓↓作业帮师资宣传掺水，所有教师资历介绍一夜消失 ​​​:【#作业帮师资宣传掺水#，所有教师资历介绍一夜消失[衰]】如今，打开作业帮App，“老师介绍”栏中教育经历已消失无踪。近年来，在线教育行业师资宣传造假的现象屡见不鲜。究竟是什么导致师资造假不断？这个行业顽疾，又该如何解决？@北京商报 作业帮师资宣传掺水 所有教师资历介绍一夜消失 ​​​:【#一名中国研究生在美国高校身亡# 校园曾现携武器人员[围观]】当地时间11月20日下午3时许，布兰迪斯大学校长Ron Liebowitz向该校所有学生发送了题为“噩耗（Sad News）”的官方邮件，邮件中通报了该校国际商学院中国研究生张川川不幸去世的消息。当日晚间，布兰迪斯大学先后在Twitter和学校官网发布警告。警告中称，校园中出现携带武器的可疑人员，要求全体学生待在屋内，紧闭门窗，将手机调成静音，拒绝任何人进入房间直至校方通知解除威胁。 一名中国研究生在美国高校身亡 校园曾现携武器人员 @中国青年报  时差视频的秒拍视频 ​​​:【#女老师处罚告密小男生# 还用王小波情书教育早恋学生！学生们都爱她[羞嗒嗒]】近日，宁波女老师惩罚告密小男生引发热议。王老师告诉@梨视频 ，她幽默的执教风格和特别的教育方式和喜爱读王小波的书有关，还曾上课朗读王小波情书帮助和教育早恋学生。听完这位老师的话，突然觉得这些才是教育的最大意义和魅力。@微辣Video 微辣Video的秒拍视频:#教育曝光台#【女生在宿舍产下婴儿后扔出窗外 校方：#孩子胖没看出怀孕# [衰]】近日，西安某学校一名女生在宿舍里生了孩子，却将婴儿扔到了宿舍楼下。学校保安发现时婴儿已经死亡。校方表示：“孩子本来就胖，而且她一直遮着掩着，又从来不缺课根本看不出来。”目前警方已介入调查。@看看新闻Knews 看看新闻Knews的秒拍视频 ​:【最怕的事发生了！大学生千万别做这个，或可致命……[围观]】近日，媒体报道了不少年轻人因"坏毛病"而患病的案例。有双十一熬夜网购后发生抽搐的，有因为趴着睡觉导致手腕抬不起来要做手术的，有长期饮食作息不规律得胃癌的，还有因为不经常运动偶尔跑个400米得了横纹肌溶解症的 ……有的甚至被送进医院才捡回一条命。  最怕的事发生了！大学生千万别做这个，或可致命… @中国青年报:【#学生语文仅考3分被教育# 家长得知后将老师殴打住院[怒]】22日，湖南省永州市零陵区水口山镇中学一老师被学生家长殴打致住院。据知情人士介绍，受伤的是一名姜姓女教师，系零陵区水口山镇中学一名班主任，因班上一名同学语文考试仅得三分，便对其进行教育。该学生家长得知此事后，便对老师进行了殴打，最后致其住院。23日下午，涉事家长被警方控制，处以七天行政拘留。目前，当地警方和教育局均已介入调查，女教师正在接受治疗。@澎湃新闻:#教育新闻#【#高考前打电话爸爸快过来#  父亲赶到后儿子却在车前下跪[羞嗒嗒]】11月23日，韩国高考开始。考试开始前，一位父亲接到了自己儿子俊秀的电话，电话中俊秀说：“爸爸，现在请马上过来。”不清楚原因的父亲马上赶到现场，只见儿子在车前向父亲下跪行大礼，以表多年养育之恩。@时间暖视频 时间暖视频的秒拍视频 ​:#教育曝光台#【幼儿园装监控：家长手机上无死角看直播，可回看近40天画面[赞]】近期，幼儿园虐童事件屡屡发生，触目惊心，牵动着大家的神经。近日，北京昌平区某幼儿园安装上了网络摄像头，家长可通过手机APP查看孩子在幼儿园内上课和休息的情况，本班家长只能看到本班视频，可回看近40天的画面，家长称这样比较放心。@一手Video 一手video的秒拍视频抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ​​​:【母亲被撞死被告仅判一年 #中国留学生白宫网站请愿#[围观] 】 2016年，在美中国留学生陈轶婧的母亲沈女士在过马路时被美国女司机赫舍尔撞死，而美国洛杉矶高等法院法官布兰多利诺仅判处该女司机一年有期徒刑，并拒绝检察官立即收押的要求，让被告2018年1月26日才向洛杉矶县警局报到入狱。对此，陈轶婧当地时间11月23日受访时表示，希望通过白宫请愿，改变此不公判决。 母亲被撞死被告仅判一年 中国留学生白宫网站请愿  微博海外校园的秒拍视频:教育行业更大的流量入口在哪？教育机构如何用好自媒体十八般武艺？围观#教育大咖说# 答案揭晓尽在微博2017教育影响力论坛。教育生态进化论 ​​​#幼儿园被曝针扎幼童# #教育大咖说#   说说我的浅薄看法吧~@微博教育 ​​​#幼儿园被曝针扎幼童# #教育大咖说# 谴责变态很重要，更重要的是我们能够为孩子做些什么呢？在受到伤害后，父母需要做些什么？ @微博教育 红黄蓝后，如何预防变态，保护未成年孩子 ​​​#教育大咖说#我不只是教育博主，也是一枚刚上幼儿园小班的3岁小女孩的妈妈，最近国内频频爆发的幼儿园虐童事件，实在是在我心上扎了很多针的感觉。尤其这段时间的红黄蓝幼儿园事件，老师喂幼童白色药片、幼童身上有针孔，且有孩子疑似遭猥亵，根据我看到的几个家长视频，我很好奇，真的只是“猥亵”么？“肛裂”、“活塞运动”都出来了好么……国内幼儿园是什么情况呢？教育局审批办学资质特别严格，但是幼儿园招聘员工的时候简直是到了“只要是个人、只要接受那份薪水就让你来教孩子”的地步，而且审核幼儿园员工资质的工作究竟谁去认真完成呢？然后我们必须认识到，由于缺乏有效的监督机制，从而造成学前教育机构和教职工滥用权力，蔑视儿童权利的问题。请尊重儿童，我们必须重视这个儿童权利的问题，在各位倡导依法治国的时候，请在立法上保护我们祖国的花朵们。我很期待更多的家长能够不被阻挠地站出来客观发声，给我们提供更详细的信息，确定孩子们到底遭受了什么，我们普通家长需要借此警醒、时刻提起警惕，同时也让教育学家、法律政策制定者能够获得真实案例以便研究出更有效的政策、措施和规则来保障儿童权利。@微博教育 家长讲述受害儿童遭遇：孩子说光溜溜的被围观:#北京红黄蓝幼儿园虐童事件#【北京市教委：已全面开展幼儿园安全隐患大排查[围观]】@北京市教委 ：针对网传有家长反映个别幼儿园内幼儿受到侵害的情况，市教委表示，相关情况不论发生在哪一个区、哪一所园，出现一起，严查一起。目前，我市已在各区全面开展幼儿园安全隐患大排查工作。 ​​​:【#外国人民背诵乘法表#】 6666！看完有点怀疑人生，竟然还有这种规律……[笑cry][笑cry]网友：没毛病[doge] 内涵大婊哥的秒拍视频 ​​​:#公务员招考#  【三省份启动2018年公务员招考 “京考”今起报名[话筒]】本月初，被称为“国考”的2018年度中央机关及其直属机构公务员招录已经完成了报名工作，目前，包括上海、浙江、北京在内，各地2018年度的公务员“省考”招录也陆续启动。根据时间安排，今日起，2018年度北京市各级机关公务员招录将开始报名。 三省份启动2018年公务员招考 “京考”今起报名 @中国青年报:#中国好老师# 【#听课认真有红包# ？我也想上这些老师的课！[羞嗒嗒]】大学里，如何让学生专注地听课成了不少老师的烦恼，但总有一些老师，变着花样地吸引学生的注意，收获学生一大波好评。昨日，常州一所高校的老师火了，不仅给学生吃包子，还发微信红包。事情是这样的： 听课认真有红包？我也想上这些老师的课！  看着这些为教学操碎了心的老师，小编都觉得上课再不好好听课真是对不起老师了呢。:#教育新闻# 【考研临近现“弃考族”[围观]】11月进入尾声，距离2018年全国硕士研究生招生考试还有不到一个月的时间。这正是“考研族”冲刺的关键时刻，一些同学却萌生了“弃考”的想法。“读研最后不还是得找工作，既然有好工作了也就不用去考研了。” 天津一所高校的大四学生张睿被一家加工类公司录取，起薪五位数。在天津一所高校经济与管理学院辅导员杨涛看来，放弃考研一般有两种情况：一种是学生对自己认识得很清楚，觉得自己更适合就业；另一部分学生则是因为考研很辛苦，坚持不下去。 考研临近现“弃考族” @中国青年报:【#被这道小学数学题套路到哭#  这些“逆天”题目，家长们已被虐了千百遍…[允悲]】最近一道简单的小学数学题，又刷爆了家长们的朋友圈。家长们一试身手，却算出了四种截然不同的答案…… 被这道小学数学题套路到哭！这些“逆天”题目，家长已被虐了千百遍 @北京青年报 ​​​:【北京部分幼儿园监控与警方联网 安装夜视摄像头】据海淀区一所幼儿园透露，目前幼儿园正在按照教委要求，实现全覆盖、无死角、数字化的摄像头监控。按照要求，监控还要求与公安局实现联网。“我们幼儿园装有摄像头，按照要求，无遮挡的教室，一间教室就得有一个摄像头，如果有套间的，有的教室是安两个的。然后每一层走廊也都得安装摄像头，一侧各一个，所有摄像头都是360度角。” 北京部分幼儿园监控开始与警方联网 安装夜视摄像头 @北京青年报:【家长必看！25个问题帮你了解孩子在学校的一天】近日，公安机关对红黄蓝新天地幼儿园案件侦办情况进行通报，涉事教师被依法刑拘。家长不可能24小时守护在孩子身边，如何提问可以有效了解孩子在校的真实情况？与孩子交谈有哪些沟通技巧？孩子受到欺凌会有什么表现？…戳图了解↓↓@人民日报 ​​​:#中国好老师# 【独腿教师护送学生过马路25年：孩子是山里的希望[心]】江西清江村，55岁的江老师每天都护送学生过马路，独腿的他一送就是25年。因学校位于206国道附近，他担心孩子们的安全：“孩子是山里的希望，我需要孩子，孩子更需要我”。江老师说退休后还想被返聘继续当老师。@时间视频 时间视频的秒拍视频 ​​​:【#小学生写了3页我的烦恼#  "内心戏"丰富 网友：欠你一个金马奖[笑cry]】近日，济南一位老师在朋友圈上传了自己学生写的一篇作文，学生在作文中承认，"最怕听写，曾经还想抄别人的，但那是不可能的......我后悔我没认真写，你们不要学我，学我也是一样的下场。"老师：还有这想法？@齐鲁壹点 ​​​:#考试季#【麻辣烫、拉面、豆腐有国家标准的“英文名”啦[羞嗒嗒]】12月1日起，《公共服务领域英文译写规范》正式实施。这份涵盖交通、旅游、文化、教育等13个领域的英文译写标准，提供了常用的3500余条规范译文。麻辣烫Spicy Hot Pot，拉面Lamian Noodles，豆腐Doufu…戳图学习↓↓#决战四六级##教育大咖说# @人民日报:#中国好老师# 【#大山里的袖珍学校#  只有一位老师带着一个学生[围观]】田世冠是甘肃白银市靖远县的一位乡村小学老师。从1996年开始，他在大山深处的田咀小学教了21年书。这些年来，村里人要么搬走，要么去外地打工，学校里只剩下他和一名学生，但他仍坚守在讲台上。"或许有一天，这里没有学生了…"田老师坚定的说，"我还会在新的农村小学继续任教，农村脱贫，基础还在孩子，还在教育。"#教育大咖说#  老师孤独坚守山里学校12年 目前只有1个学生 @中国新闻网:【#宿舍的门被同学们挤掉# 只为赶时间[允悲]】11月29日，@河南经贸职业学院 一男生宿舍的门被同学们挤掉。据学生讲，学校规定每天7点30前出门，有些同学起得晚，怕被记晚出，才出现这样的情况。门：我也很无奈啊[二哈] #教育大咖说# @一手Video  一手video的秒拍视频 ​ ​​​:【红黄蓝新天地幼儿园事件调查情况公布 朝阳区教委主任等3人被立案[围观]】11月29日，朝阳区红黄蓝新天地幼儿园事件调查情况公布。经查，朝阳区教委主任肖汶、副主任付琳，存在对民办教育机构监管缺失的问题；朝阳区教委社会力量办学管理科科长韩斌，工作中存在失察失责、履职不到位的问题。针对以上情况，朝阳区纪委、区监委决定对上述责任人员予以立案调查。#教育大咖说# @人民日报:【#保洁阿姨当中学旁听生# 戴老花镜蹲地抄板报[心]】杜秀亭阿姨是郑州爱中的一名保洁工，也是大家心目中的最美“旁听生”。一位老师曾抓拍到她蹲在地上抄板报的样子，引起轰动。11月27日，她在一个班会上给学生讲述了自己的故事。#教育大咖说# @一手Video  一手video的秒拍视频 ​​​:【#北京公务员京外只要双一流#】#教育大咖说#今天北京公考网上报名开始。随着“双一流”名单公布，今年京考政策也与时俱进，今年的京考对应届毕业生的要求稍有变化，针对京外院校应届毕业生的要求从“985”“211”院校改为“双一流”高校。对此，你怎么看？↓↓快来投票吧北京公务员京外只要双一流 ​​​:【#北京公务员京外只要双一流#】#教育大咖说#今天北京公考网上报名正式开始。随着“双一流”名单正式确认公布，今年京考政策也与时俱进，今年的京考对应届毕业生的要求稍有变化，针对京外院校应届毕业生的要求从“985”“211”院校改为“双一流”高校。对此，你怎么看？↓↓北京公务员考试要求京外毕业生来自“双一流”高校 ​​​:#教育大咖说##V影响力峰会# 新媒体时代下，没有成为教育巨头的企业缺的是什么？一切尽在教育生态进化论，距答案揭晓还剩7天！[围观]@周思成 @何凯文 @张雪峰老师 @艾力酷艾英语 @新东方王江涛 @建昆老师 @谭剑波tangible @Jeremy杨家成 @V影响力峰会 ​​​:【#好学生的套路#  要考试了，哎呀我都没复习！[喵喵]】你身边一定有过这样的同学：学习超好，成绩超高，但每次考前都说自己连书都没翻，他们被称为“学习婊”。面对这种人，看歪果仁是如何处理的呢？看着可是有点爽哦[允悲]#教育大咖说#  全球视频大魔王的秒拍视频 ​​​:#北京公务员京外只要双一流#【北京公务员考试要求京外毕业生来自“双一流”高校】今天上午9点，北京市公务员考试网上报名正式开始。报名将持续到12月1日下午5点。相比往年，今年考试时间略有延后，与去年相比招考人数减少750人，招考职位减少41人，考试政策也有一些调整，京外院校应届毕业生报考条件为来自“双一流”高校。记者注意到，随着我国世界一流大学和一流学科建设高校及建设学科名单正式确认公布，今年京考政策也与时俱进，今年的京考对应届毕业生的要求稍有变化，针对京外院校应届毕业生的要求从“985”“211”院校改为“双一流”高校。对此，你怎么看？[思考]#教育大咖说#   北京公务员考试要求京外毕业生来自“双一流”高校  @中国青年报:#考试季#【#考研大军扎根食堂#  手机当灯拼命夜读[心]】@河南财经政法大学 ，几百名考研学生在食堂里放声背书，准备考试。一些学生在这里一待就是一天，食堂熄灯了，拿出手机照明接着复习，食堂里飘荡的应该不是饭香，而是书香吧！加油吧同学们，希望你们都能取得一个好成绩，进入理想的学校！#教育大咖说#  一手video的秒拍视频 ​​​:【"女德班"雷语频出引众怒！校方:冤枉[围观]】近日，辽宁抚顺传统文化教育学校“女德班”雷语频出："婚姻四项基本原则：打不还手、骂不还口、逆来顺受、坚决不离婚；点外卖不刷碗丧失妇道；无论丈夫说啥,我都说：是、好、马上；女人就是要做到少说话多干活,一定要闭上自己的嘴。"学校负责人侯主任称，网上视频断章取义，觉得非常冤枉。#教育大咖说#  “女德班”雷语频出引众怒！校方：冤枉 @中国青年报:#教育新闻#【安徽几十所学校#7万学生信息泄露#  涉事人被控制】11月26号晚上，一名网友发了条微博，实名举报安徽出众教育皖北地区负责人王磊，非法获取学生家长信息达7万条，进行电话销售。#教育大咖说#  安徽几十所学校7万学生信息泄露 涉事人被控制 @澎湃新闻 ​​​:#教育大咖说##V影响力峰会# 知识免费是教育行业趋势还是行业冲击？一切尽在教育生态进化论，距答案揭晓还剩4天！12月6号，北京国家会议中心306，等你来！@V影响力峰会 ​​​:【#考研学姐收到学弟鼓励卡片#：你不是一个人在战斗[心]】11月29日晚，@沈阳理工大学 30余名同学自发组织，为正在准备考研的学长学姐写祝福贴纸，夹在复习书籍里，送给在图书馆备战的考生们，“考研你不是一个人在战斗，希望大家都可以加油”。收到卡片的学姐觉得惊喜又暖心。#教育大咖说# @一手Video  一手video的秒拍视频:2017#V影响力峰会#，众多教育大V汇聚@微博教育 论坛，盘点微博教育大数据，纵览教育生态进化进程。论坛将发布全新教育MCN战略合作计划，以推动新机遇下教育行业的聚合、赋能，促成教育生态的新发展趋势。12月6日，北京国家会议中心，#教育大咖说#等你来！@V影响力峰会 ​​​:#教育大咖说# 【两位老师一个娃的学校 不能让13岁的孩子去流浪[心]】为让小学里唯一的一名学生上好课，学校返聘了2位退休教师。两位老师既当老师又当保姆，每天骑车十几公里赶来上课，常给孩子带早餐、洗脸、洗衣，“即便不讲师德，良心也让我们这样做”“我们绝不会让一个孩子失学”。时间暖视频的秒拍视频:#教育大咖说##V影响力峰会# 互联网是教育公平化的加速器还是隔离带，距答案揭晓还剩5天！更有重量级教育大咖@高考数学大神程伟  倾情分享。12月6号，国家会议中心306室，等你来！@V影响力峰会 ​​​:#关注校园暴力# 【陕西渭南一女生遭校园暴力 5分钟被掌掴45下[怒]】近日，有网友曝光一起发生在陕西渭南的校园暴力事件，视频显示一名穿红白相间校服的女生被逼到墙边，身边三个人对其拳打脚踢。在这段总长为5分35秒的视频里，受害女生被人连打带踹56次，其中面部被掌掴了45次。打人者一边实施殴打，一边还在相互开玩笑。据华商网报道，目前两名涉案魏某(女)、严某(女)已到案，其余人员正在抓捕。#教育大咖说# 环球网的秒拍视频:【#物理试卷现世纪难题#：老师、鹿晗、马云、库里谁帅？你选谁？[阴险]】这是一道送分题也是送命题！11月30日，江西丰城中学物理重点班同学迎来考试，其中试卷里一道奇葩题让同学们难以理解。老师竟然要和马云、库里以及鹿晗比帅。#教育大咖说# 你选谁？@梨视频  一手video的秒拍视频 ​​​:【河北曲阳多所乡村小学至今未供暖 #学生们在操场跑步取暖# [允悲]】近日，记者走访发现，河北曲阳县多所乡村学校未按时供暖。一位教师说，“孩子们实在冻得受不了，我就带着他们在操场跑步取暖”。县教育局称，因为“煤改电”工程没有按时完工，“我们会加班加点，争取早日把电接上。”#教育大咖说#  河北曲阳多所乡村小学至今未供暖 @中国青年报:【别人家的教室酷似地铁，进门需要刷指纹 科技感十足！ [好喜欢][好喜欢]】日前，郑州航空工业管理学院02栋教学楼新修好，建造风格如同地铁长廊一般，所有教室门上配备指纹锁，前来上课的学生说：感觉很高大上，科技感十足。郑州大学城儿的秒拍视频 ​​​:【男童玩游戏遭外婆教育 打110要警察主持公道[衰]】家庭作业没完成，开始跟同学用手机玩起了网络联机游戏，60多岁的陈阿姨一时情急，用手中的衣架打了外孙。谁知道，10岁左右的外孙随后拨打了110，声称自己遭遇了“家庭暴力”，希望民警前来“主持公道”。 #教育大咖说#  玩游戏遭外婆“教育”，外孙打110 @贵州都市报官方微博:#考试季# 【又是别人家的学妹！#大一学妹给考研同学送热牛奶#[心]】研考临近，学生们都进入冲刺阶段，忙碌瞬间，有学妹给你送上热乎的牛奶是什么感觉？@南阳理工学院 的学生就是这么幸福！该校大一两位女生自费买来几箱牛奶，用水温了之后，再贴个鼓励的小卡通贴，是不是要感动哭？#教育大咖说##考研季# 加油！@时间视频  时间视频的秒拍视频:#教育大咖说##V影响力峰会# 教育界还存在更低的获客成本吗？一切尽在教育生态进化论，距答案揭晓还剩1天！12月6号，北京国家会议中心306，等你来！@V影响力峰会 ​​​:#为艺考加油# 【#学霸也来艺考#  “文化课不行才学美术”早过时了[围观]】靠着文化课上大学有点悬，所以才去学艺术？这样过时的老观念该改改了！在昨天江苏省2018年美术省统考的现场，记者“逮”住了好几位学霸。他们有着傲人的文化课成绩，裸分也能冲“双一流”高校，然而还是选择了“艺术路线”，依照自己的兴趣在美术省统考的考场上奋力一搏。“别小瞧美院，举个例子，要考清华美院，文化分就和美术专业分同样重要。”常州一位家长说。#教育大咖说#  学霸也来艺考：“文化课不行才学美术”早过时了 @中国青年报:#教育大咖说#2017#V影响力峰会#教育论坛，围绕“教育生态进化论”，继承篇继往开来，大数据解读教育发展，聚合·赋能篇多位重量级教育大咖倾情分享，探索篇200余位教育行业大咖携手共绘教育生态的新发展趋势。最火爆的教育机构、最活跃的教育大V，最精致的内容打造，还有精美的礼品，详戳扫码，先到先得↓↓[羞嗒嗒]:#考试季# 【90后小伙毕业3年，辞职专心备战考研：压力相当大[费解]】12月2日，山东淄博，一位90后小伙刘旭在@山东理工大学 图书馆内备战考研。他说自己已毕业3年了，感觉现实和理想差距较大，所以辞职决定考研，希望以后可以留在北京。#教育大咖说##考研季# 加油！一手video的秒拍视频 ​​​:【成都父亲为儿子写下70万字成长日记[心]】成都一位父亲从儿子半岁开始写日记，记录儿子生活中的点点滴滴。11的时间他整整写完了12本，将近70余万字。“这里面并没有什么惊天动地的大事，都是对日常生活的记录。”郑权说，“也许儿子不屑一看，但我惜为宝贝”。#教育大咖说# 成都商报1视频的秒拍视频 ​​​#一起加游#【加拿大总理访新浪总部 曹国伟全英文欢迎致辞】12月4日上午9点，加拿大总理特鲁多访问新浪总部。特鲁多本人也是一名资深微博用户。新浪董事长兼CEO、微博董事长曹国伟在欢迎特鲁多的致辞中传授涨粉秘籍：春节快到了，总理该在微博发发红包[嘻嘻]…曹国伟致辞全程视频：视频：曹国伟在欢迎特鲁多活动上致辞 ​​​:#V影响力峰会##教育大咖说# 教育论坛颁奖典礼，微博2017十大最具潜力教育大V、十大最具影响力教育大V、十大影响力教育机构火热出炉，感谢获奖大V和机构们一直以来对微博的信任和付出，教育未来之路，让我们携手前行，乘风破浪。[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​[心]作为高考数学培训界乃至高考培训界的“唯一代表”、受邀参加“微博2017教育影响力论坛”、首发出场、并作主旨分享[心]台下坐着张雪峰、何凯文、周思成、杨家成等“英语、考研”界的超级大咖、还有各种媒体、大型培训机构负责人、总裁、CEO[鲜花]真是不胜荣幸[吃瓜]  ​​​ 北京·国家会议中心 ​​​今天脑袋抽风，把自己打扮的像40岁大婶但是#V影响力峰会# 奖杯美啊，我要配合“她”卖个萌我会一如既往的生干货，产视频，然后你一定要考上，但也不要取关我，再推荐更多人关注我@微博教育 ​​​今天的@微博教育 论坛我作为一位老艺人献上了全场唯一的节目先用刚上了几个月的破嗓唱了首歌再用健身后壮硕的身体跳了个舞[加油]#V影响力峰会# 北京 周思成的秒拍视频 ​​​又是一年！继续努力！和大家一起坚守！因为心中还有那份感动！所以才不愿意放弃！#V影响力峰会##直播最大V# ​​​[挤眼]参加微博大V颁奖活动，拿了个小奖，衷心感谢小伙伴们不离不弃的支持#公考##公考必胜# @微博教育 北京·国家会议中心 ​​​:#V影响力峰会##教育大咖说#微博教育总监@佟振 为你解读新媒体下教育行业的发展趋势。微博教育致力于打造社交化知识分享第一平台，聚合教育机构的天然MCN属性，从服务、管理、师资、内容IP等方面，实现教育内容生态的全面升级。未来微博教育也将面向全领域布局，引领教育MCN的发展[给力] 微博教育的秒拍视频#V影响力峰会##教育大咖说#有道精品课-有道考神团队荣获“微博2017V影响力峰会”双项大奖。全靠各位支持，感谢！有道考神将会继续为大家提供优质课程。获奖的喜气分享给大家，祝愿大家2017年所有考试过过过！致谢@微博教育 ​​​微博2017#V影响力峰会# 圆满结束！[围观][威武]学为贵荣获2017年#微博十大影响力教育机构#[威武]感谢@微博教育 和广大用户群体、同学们、贵粉儿们的认可！探索教育新生态，让知识触手可及；以学为贵，荣耀未来！[心]@刘洪波-学为贵 @雅思王陆 @波比叔叔-学为贵 ​​​:#V影响力峰会# #教育大咖说# 教育是严肃的，但也应该是活泼的。来自教育分论坛大V的歌舞分享，跃动全场，展示不一样的教育大V风采[赞啊]@周思成 微博教育的秒拍视频 ​​​:【大学南北门设地铁站，男生：找女朋友玩儿快了很多[笑而不语]】成都地铁七号线开通，@四川师范大学 狮子山校区也成为了成都仅有的一所从北门到南门都可乘坐地铁的高校。学生下课后可以直接坐地铁到南门吃饭，有同学说也方便了约会。 @一手Video  一手video的秒拍视频 ​​​:【#麻省理工回应14岁神童质疑#：我们不会主动签下学生】近日，一位来自山东莱阳的同学李某某成为了“网红神童”，6岁编程，8岁建网站，13岁创办公司，14岁被麻省理工学院录取成为“预科生”，全国很多媒体纷纷报道。但没过多久，其所获奖项、参加的活动被发现“查无实据”，引发广泛质疑。麻省理工学院昨日也表示，不存在主动去签下一个学生。详戳↓↓麻省理工回应14岁神童质疑：我们不会主动签下学生:【#麻省理工回应14岁神童质疑#  我们不会主动签下学生[围观]】6岁编程，8岁建网站，14岁被麻省理工学院录取……近日14岁的李向楠成了焦点人物。其学校对外宣称，李向楠成功签约美国麻省理工学院。但没过多久，其所获奖项、参加的活动被发现“查无实据”。麻省理工学院昨晚对北京青年报记者表示，不存在主动去签下一个学生，所有学生都是在高中最后一年开始申请。 14岁少年被麻省理工录取? @北京青年报 14岁初中生签麻省理工？官方回应质疑 ​:【金振奎：中国教育成败的关键在哪里？】教育质量为什么不令人满意？关键在于：学前和小学教育未得到应有的重视。从大学到中学、小学、幼儿园，教师的教育水平是依次降低的。幼儿园和小学阶段，教师的水平和素质对孩子影响极大。然而在这个最重要、最关键的成长阶段配置的却是教育水平最低的教师，这就是现状。 中国教育成败的关键在哪里？2018国考冲刺必备图形口诀、逻辑猜题、言语陷阱。#微博大学公开课##考试季#@微博教育（来自一直播:公考讲师刘文波正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RqKYxu7  北京 ​​​:#中国好老师#【学生旷课 老师翻墙家访 竟救下一家三口[赞]】近日，山东即墨，城西小学一年级班主任崔金华发现班上一女生缺席。与家长联系时，电话也无法接通。崔金华和同事前往家访，却发现家中门窗紧闭，无人应答。老师们翻墙进入后发现，一家三口均因煤烟中毒昏迷，立即将其送医。目前，一家三口已脱离危险。#教育大咖说# @央视新闻  央视新闻的秒拍视频#图解教育# 2018届全国普通高校毕业生预计820万人[傻眼]毕业生该去哪儿？面对就业，毕业生又该如何选择？教育部为你“支招”，快来看看↓↓↓[来] ​​​:#教育新闻# 【施一公：#西湖大学明年成立# 5年后教师科研水平比肩清华北大】按照规划，西湖大学将于2018年正式成立，至2019年末，拥有教授师资力量规模超过洛克菲勒大学。在教师科研水平上，很可能成为中国最杰出的大学之一，在尖端研究方面异军突起；5年后，教师科研水平比肩清华、北大。 施一公：西湖大学明年成立 5年后教师科研水平比肩清华北大 @浙江在线:#考试季# 【收藏！#你最应该去考的8个证书# 个个高含金量[憧憬]】随着国家对于证书市场的大清理，累计已有434项职业资格许可和认定取消。考证热降温，还有哪些证书是值得报考的？小编为你整理了8个高含金量的证书，报考条件、考试时间统统都在图里↓↓#教育大咖说# @新华视点 ​​​:#教育新闻# 【调查显示86.6%受访学生表示喜欢上思政课[赞]】教育部党组将2017年定为"高校思政课教学质量年",200余位专家深入全国2516所普通高校,根据对3000堂课程数据的统计分析,86.6%的受访学生表示非常喜欢或比较喜欢上思政课,91.3%的受访学生表示在思政课上很有收获或比较有收获。 思政工作　在高校牢牢扎根（新时代　新气象　新作为） @人民日报:#女生跑800米时在想什么# [允悲]“说好的一起慢跑，一开跑全往前冲”“我还能活着吗？” ​哈哈哈哈心疼~~跑步的时候你都在想什么？[二哈] ​​​:#中国女留学生在日本被杀#【第二日直击： 江歌母亲出庭作证】12月12日，江歌案庭审进入第二天，江歌母亲将首次在法庭发声，回答多方提问，同时警方会继续提供证据和陈述，涉及陈世峰事发前后24小时的行进路线、公交路线、电话路线和作案工具等。详戳↓ ​​​  ​​​ 江歌遇害事件后续最新进展 ​​​:#中国女留学生在日本被杀#【图解江歌案“罗生门”：庭审首日控辩双方的七大分歧[思考]】江歌案在日本开庭审理第一天，检察官与辩方律师披露出诸多细节，凶器刀具来自刘鑫还是陈世峰？江歌与陈世峰有无争抢刀具？致命伤真的如辩方律师所说为误伤吗？@澎湃新闻 ​​​:#考试季#【#老师在班群留言引家长怒斥#  网友反都支持老师[围观]】近日，因老师在班级群留言“要用生命给你的孩子辅导吗”，一家长发微博吐槽：“这是一个为师的人在班级群里说的话吗?”该家长称，看不惯老师在公众场合发牢骚的行为，而大部分网友都对老师表示支持。你怎么看？ ​@人民日报 ​​​【#金塔奖#教育领域月度榜单启动 】众多全国性大型考试扎堆12月，@中国校园市场联盟 联合@微博校园 @微博教育 @TopKlout克劳锐 @企业微博助理 ，评选大学生喜爱的公考机构/考研机构/语言培训机构/教育培训名师，究竟哪家机构更受大学生青睐？谁才是大学生心中的教育培训名师？12月26日为你揭晓答案！关注并转发此条微博，抽取一位小伙伴送车载加湿器一台[小黄人高兴]#江歌遇害案# 江歌案今日开庭， 刘鑫到庭。被告人陈世峰是否会被判处死刑？中国法院对该案是否仍有管辖权？刘鑫是否需承担一定的法律责任？法律人关心的问题都归纳在图片中了#高甲伴你过法考##法考刑诉# ​​​#致公考路上奋斗的人# 2018国考到底难不难？听听今年考生们是怎么说的！2018国考共有165.97万人通过资格审查129.22万人缴费确认参加笔试113.4万人实际参加考试，参考率约为88%参加考试人数与录用计划数比例约为40：1不少考生弃考，快算算你离上岸又近了几步？ 中公教育的秒拍视频 ​​​:#教师资格证成绩查询# 听说教师资格证成绩可以查询了，没有查到的同学可以多刷几遍，系统不太稳定哦。快晒出你的成绩，传传喜气[doge] ​​​:#马云师范生计划10年投3亿# 【马云发布乡村师范生计划：10年投3亿[围观]】马云公益基金会公开发布马云乡村师范生计划，预计在10年内投入至少3亿元，选拔应届优秀师范毕业生成为乡村教师，培养未来的乡村教育家。只有让最优秀的学生成为乡村老师，乡村教育才会强。 马云公益基金会的秒拍视频 ​ ​​​:#教育新闻#【规范义务教育学校管理：考试成绩不公开排名[围观]】教育部近日印发《义务教育学校管理标准》。《管理标准》要求，做好进城务工人员随迁子女就学工作；坚持免试就近入学原则，不举办任何形式的入学或升学考试；不得提前招生、提前录取；控制考试次数，考试成绩不进行公开排名，不以分数作为评价学生的唯一标准。对此，你赞成吗？义务教育学校考试成绩不公开排名。对此，你怎么看？ 教育部规范义务教育学校管理：考试成绩不公开排名:#考试季#【16岁少年 #得知被哈佛录取后疯狂庆祝#[围观]】美国小哥艾尔顿分享了他得知自己被哈佛录取后的庆祝场面，哈佛一直是艾尔顿梦寐以求的学校，他打算学数学和计算机，希望以后能到华尔街工作。大家还高喊“三连冠”，庆祝自己所在的学校连续三年都有学生进入常春藤盟校。人人视频app的秒拍视频 ​ ​​​:#注会成绩查询# 听说今天下午出CPA成绩！快晒出你的成绩，传喜气[小黄人惊讶]小编求来了锦鲤，转发保过哦[羞嗒嗒] ​#考试季# ​​​:#考试季##考研季# 倒计时9天。考研之路漫漫，无数个日夜的坚持终将迎来最后的考验，有人已经中途放弃，有人仍然默默坚持，你是否背离了当初的意愿？@微博教育 将与@中国教育在线 联合发布2018考研数据调查报告，检测你的时候到了，戳链接，填问卷，更有精美礼品哦[憧憬]→_→http://t.cn/RTJPNkr ​​​:#李白和苏轼的区别# 被网友们的评论笑死了…这cp感好萌！！！ ​ ​​​又到年底跑路时？网传北京巨人时代教育老板已跑路 又到年底跑路时？网传北京巨人时代教育老板已跑路 ​​​:#关注校园安全#【初中生“舞刀脱鞘”刺死同学 校方承认管理疏漏愿赔79万[围观]】12月12日，湖南常宁泉峰中学，初二学生郭某与同学李某亮在上体育课期间追逐嬉闹，李某亮拿出所携带棍刀挥舞，棍刀从刀鞘中脱离，击中郭某后背致其死亡。据中新网消息，当地教育局透露，因校方管理疏漏，李某亮得以将棍刀带到学校。校方已与死者家属达成调解协议，承诺将在妥善处理后，赔偿79万元。@新京报我们视频 新京报我们视频的秒拍视频:#考试季#【38岁#中学校长第七次报名高考# ：我想亲自感受试题走向[并不简单]】近日，山西太原某中学校长王世卿报名2018年高考，这将是他人生的第七次高考。从2015年起，遵循“奇数年考文偶数年考理”的规则，他重新参加高考，基本每年都在三本线。他说亲身感受才能为学生做好高考辅导。时间视频的秒拍视频  @时间视频:#中国女留学生在日本被杀# 【江歌案最新进展】@凤凰李淼 公布14日最新庭审片段。 陈世峰讲：当时江歌背对着门，身子夹在门和房间中间。门半开着30厘米左右。@用户刘鑫123 把江歌推出去了，推的同时，她说，3叔，你接住，我害怕。​​​​详戳↓↓ 江歌遇害事件后续最新进展 ​​​:#考研季#【距离考研不足10天，你准备好了吗？[并不简单]】本月14日—25日，考研准考证可以下载打印了。距离2018考研还有不到10天，你准备好了吗？考试时最怕突发情况，身体不适、堵车迟到、临场发挥失常......复习之余，一定多做准备。戳图↓↓各种突发情况的应对方法，撑过这最后几天，你就赢了。#考研季# 加油！ ​:#考研季# 倒计时9天。考研之路漫漫，无数个日夜的坚持终将迎来最后的考验，有人已经中途放弃，有人仍然默默坚持，你是否背离了当初的意愿？@微博教育 将与@中国教育在线 联合发布2018考研数据调查报告，检测你的时候到了，戳链接，填问卷，更有精美礼品哦[憧憬]→_→http://t.cn/RTJPNkr ​​​:【2017年11月微博名师榜新鲜出炉[话筒]】@微博教育 @TopKlout克劳锐 @一直播 @微课堂 联合发布​​​ ​​​​。榜单分设总榜和五个子榜，真实反映各学科教育自媒体影响力（自媒体影响力指数=微博影响力20%+博文阅读量30%+直播场次30%+短视频发布量20%）。#微博名师榜#有实力才是真名师， @微博教育 分享让知识触手可及。[贊]:#吐槽四六级# 六级翻译洞庭湖太湖青海湖 2017年12月英语六级翻译题及答案（星火英语版）出炉，分别是青海湖、洞庭湖、太湖，刚考完来看看吧 ​[羞嗒嗒] ​​​:#考试季#【#这套试卷看了就想笑#！全是表情包[笑而不语]】有谁喜欢高中试卷的？请举手！近日，贵阳一位高三生物老师陈韵雅在网上学习借鉴，自创出一套有贵阳特色的生物“表情包试卷”，来缓解高三学生的压力，同学都觉得非常新奇，边笑边做题。表情包现在也可以这么玩了[二哈][二哈] 一手video的秒拍视频 ​​​:#吐槽四六级#【四级翻译爬山 六级翻译投湖[允悲]】继四级的黄山、华山、泰山后，据传六级翻译又出现了洞庭湖、太湖、青海湖和鄱阳湖。四六级是考地理吗？[二哈] 另外鄱阳湖到底是Poyang、Boyang还是Fanyang，你分的清楚吗？[doge] ​​​:【一名22岁#中国留学生日本被撞身亡#：肇事者系日本警察 超速近1倍[围观]】当地时间12月15日，日本东京警视厅交通搜查科透露，10日一名警长因超速驾驶导致一名22岁的男性中国留学生被撞身亡。据悉，在时速限制在50公里内的道路上，肇事警长驾驶速度超过了每小时100公里。@澎湃新闻  澎湃新闻的秒拍视频 ​:#考研季#【高校楼梯间装小板凳，还配沙发垫[羞嗒嗒]】12月14日，在@南阳理工学院  因常有学生在图书馆楼梯间背书，校方得知后便在每层楼梯间统一安装了4个背书小板凳，还配有沙发垫，鼓励备考学习的学生。学生：很暖心很贴心。#考试季#加油！12月份考试都过[doge] @一手Video   一手video的秒拍视频 ​​​:#吐槽四六级#【佛系考生怎么看四六级考试？[允悲]】上午四级考试已结束，你爬了哪座山？云淡风轻的“佛系考生”：没事爬爬泰山也好，四级能过全靠缘分，下午六级努力就好 [二哈] ​ ​​​:#考试季# #吐槽四六级#【那些年我们考过的四六级 一起来吐槽吧！】大学英语四六级今日开考，2017年12月全国约有900余万考生走入考场。今天四六级考试怎么样？英语听力蒙对了几道？阅读难吗？作文写完了没？还有那跨越华山、黄山、泰山的神翻译题！快带上吐槽四六级话题，开启一年两度的四六级吐槽大赛吧，谈谈你经历过的“奇葩”四六级！那些年我们考过的四六级 一起来吐槽吧！:#吐槽四六级#【同窗第5次挑战四级，他挂横幅祝福】近日，中北大学的一学生挂起横幅，祝他五战四级的好友能过四级。他表示自己四级也没过，但已经放弃了。他说，他还为好友准备了考试用具，就感觉值了。 ​清南校园观察的秒拍视频 ​ ​​​:#考试季##吐槽四六级# 考四六级的小伙伴们，给你好运加持，冬季裸考不会冷[羞嗒嗒] ​​​:#中国女留学生在日本被杀#【宣判前，梳理江歌案庭审的关键细节[围观]】江歌案已经在日本的法庭上结束了全部的审理，法庭将于明日对本案进行宣判。宣判前，是时候抛开情绪，梳理庭审过程中的关键细节。@头条新闻 ​​​:#考研季#【30岁妈妈带5岁儿子准备考研：不读书，拿什么和别人拼？[赞]】在@山东理工大学 考研教室，有一位妈妈经常带儿子一起学习。妈妈30岁，本科毕业已6年，生子后想重返校园。她说儿子挺听话的，带孩子学习效率会低些。不少"战友"表示：她是考研路上的榜样。@时间视频  时间视频的秒拍视频 ​​​:【考试作弊新“神器” 隐形贴月销千笔[围观]】近日，美术考试又出作弊“神器”——“超级隐形贴”，售价在9.9元到30几元不等，有的网店月销千笔。“隐形贴”约一寸照片大小，上面印有素描、速写的图样，可贴在画板上、矿泉水瓶上带进考场。 美术考试作弊隐形贴月销千笔 @法制晚报 ​​​:【90后考上研究生离职当天被同事砍死 行凶者：压力大他有责[围观]】他们都是90后，被公司派驻到辽宁工作。因为考研成功，他和多位同事说过准备离职，在交接工作完成后，他确定了离职时间。可就在离职当天，正在准备收拾东西回老家的他，却被突如其来的变故夺去了生命：他的负责人因为怀疑他将多报销的事情泄密给公司，而且突然离职会导致工作无法正常完成，竟掏出菜刀、多功能刀冲向了他……（via辽宁晚报客户端）  90后考上研究生离职当天被同事砍死，行凶者：压力大他有责:#考研还是就业# 【什么影响了大学生择业？超八成受访者认为工资福利是重要因素[思考]】调查显示，84.12%的受访者认为工资福利是择业重要因素，超过六成受访者认为工作环境、个人兴趣、行业前景等因素会影响他们择业，80.11%的受访者表示择业时关注工作所在地与家乡的距离。@中国青年报 你认为什么影响了大学生择业？ 什么影响了大学生择业？:#天价学区房#【 9.6平米76万元！南京最小学区房挂出不到半天就成交[吃惊]】近日，一套南师附小的学区房创下了南京学区房最小户型纪录：产权证总面积9.6㎡，挂牌价80万元，房源挂出不到半天，就以76万元成交，单价达7.6万/㎡。户型图只有一个框，原业主用于经营小吃，拥有住宅产权证，可用于入学。 房子长啥样？@江苏新闻 江苏新闻的秒拍视频【第一届新高考考生：“我觉得高一像高三一样累”】2014年，国务院发布《关于深化考试招生制度改革的实施意见》，启动新一轮#高考改革# ，上海、浙江被列为试点区域。如今，三年过去，作为#浙江新高考# 第一批“小白鼠”，他们如何评价#新高考# ，以及新高考模式下三年的高中学习生活？近日，芥末堆采访了多名浙江2017届高中毕业生，请他们谈谈自己的看法。 第一届新高考考生：“我觉得高一像高三一样累”【林依轮儿子被帕森斯录取 深扒林家教育有多牛】林依轮儿子被帕森斯录取，他家的教育到底有多牛？此前，14岁的次子就读于撒切尔中学(The Thacher School)。撒切尔中学是美国西岸排名第一的寄宿学校学校，今年在中国只收了一个男生，便是林依轮的二儿子Leo。林依轮儿子被帕森斯录取 深扒林家教育有多牛 ​​​:【“这一次母亲不会原谅我” #父亲看到女儿作文后泪奔# [抱抱]】近日，浙江新少年作文大赛总决赛现场，一位在考场外等待的父亲，一眼认出了女儿的笔迹，他默默瞟了几眼文章后，当场泪奔。“我以前总以为母亲功利愚昧世俗做作，我想要自由和梦想，我对她冷漠和苛刻。直到，真正失去的那天。我歇斯底里。”  女儿写了篇考场作文，父亲偶然看到当场泪奔！ @中国新闻网:#考试季#【有奖调查：考研路漫漫，你当初为何选择考研？[浪]】#考研季# @微博教育 将与@中国教育在线 合作推出《2018考研报告》，期待正在备考的你，成为报告书撰写过程的一员。快来和我们聊聊你的目标院校和备考感受，书写关于你的#考研那些事儿#~更有精美小礼物温暖你的考研季哦[憧憬]→_→http://t.cn/RTJPNkr:【[话筒]2017#年度汉语盘点#揭晓，快来看看是你选的那个吗？】今天，汉语盘点2017年度字词评选结果揭晓： “享”、“初心”分别被选为2017年度国内字、词，“智”、“人类命运共同体”分别被选为2017年度国际字、词。戳图↓↓↓你自己的2017年度汉字是什么？[并不简单] ​​​【用最初的心走最远的路】还有3天同学们就要走进考场了，让我们给大家送上最后一段祝福！无数个日日夜夜的奋斗，三更灯火五更鸡的辛勤，都将要在这个重要的日子里，化成你们为未来铺就的路。愿同学们考研一路，前程似锦！18考研加油！研途有你，延续传奇！#蜕变计划# #考试季# @微博教育 屠皓民老师的秒拍视频2017年教育行业关键词，你想到了几个？ “缩写”2017教育行业这一年，赴美上市、虐童、大额融资…… ​​​:#教育咨询#【值得收藏！490门2017国家精品在线开放课程[赞]】距离2017年结束还有10天，你的目标实现了吗？近日，教育部认定490门课程为2017年国家精品在线开放课程。468门本科教育课程+22门专科高职教育课程，涵盖哲学、历史、医学、计算机、量子力学等多个领域！戳图了解↓总有一个适合你！转发，给自己充充电！ ​​​@人民日报:#考研季#【考研学生排队疯抢自习室，保安大喊：慢一点！】周末就是研究生考试，湖南湘潭一高校，大学生们为了冲刺考研，提前到自习室外排队，门一开就蜂拥而入，保安不得不在人流中提醒学生注意安全。一手video的秒拍视频 ​​​【必备！值得永久珍藏的100句英文名言】考研和期末考试已经进入倒计时，在考英语作为的时候怎样引经据典，给自己的文章提提气？戳图↓↓100句值得永久珍藏的英语名言送给你，写作口语都用得上。转起学习，所有考试全！拿！下！@微博教育 @Anna谢雨兔 ​​​:【2017年度十大语文差错发布[围观]】昨日，《咬文嚼字》杂志社公布了年度十大语文差错。“双十一”宣传文字有错误？热播电视剧有读音错误？老舍的“舍”到底应该读几声？“领衔主演”到底应该是几个人？“一言九鼎”和“一诺千金”哪个是说话算数？快看看这些文字你有没有用错？ 《咬文嚼字》公布十大语文差错：怎么那么多“领衔主演” @澎湃新闻:【女生#抢同学qq红包没钱归还#  被逼下跪道歉[围观]】山西黎城，一名初二女生下跪视频网上热传。经查，该女生将别人的QQ红包占为己有，对方讨要红包时，她没钱归还，后下跪道歉。三名涉事女生已被处分。@一手Video  一手video的秒拍视频 ​ ​​​:【熊丙奇：教育强县也要发展好小规模学校[话筒]】一些农村地区都是教育“强”，但当地人才越来越少。农村孩子会有一部分考上大学，离开乡村，但是，现在的升学教育模式对乡村发展是不可持续的，因为不可能所有孩子都走得通这条路。乡村教育应立足乡村，给那些不能通过考学实现阶层跃升的孩子指明另一条路。建设“小而美”的乡村小规模学校，需要新的教育理念。 教育强县也要发展好小规模学校 @中国青年报:【南昌大学通报“国学院副院长涉性侵女生”：正副院长免职[话筒]】针对“毕业女生举报遭南昌大学国学研究院副院长周某长期性侵”一事，12月20日晚，@南昌大学 再次通报，20日下午，学校召开专题会议，决定免去程水金国学研究院院长职务、免去周斌国学研究院副院长职务，暂停周斌的一切教学科研工作。另据@南昌公安 通报：12月19日18时许，警方接到张某、谢某报案，共同指认在校学习期间，曾被南昌大学某学院副院长周某利用职务之便，多次猥亵、性侵。警方已成立调查组，正在开展调查取证工作。 @澎湃新闻  澎湃新闻的秒拍视频#考研季#【最虐狗考研情侣：1314考场，女生坐13桌，男生坐14桌】12月23号，北京市海淀区，一对来自@北京科技大学 的考研情侣被分到了同一个学校同一个教室的前后座，考场是1314号教室，他们的座位号分别是13和14号。现在学霸都是这么秀恩爱的吗[跪了]@微博教育  一手video的秒拍视频 ​​​:#考试季##考研季#【考研加油！女声催泪献唱《我们不一样》，九大高校学子齐祝考研党顺利[心]】一起考研的事迹/有谁比我更加铭记/太多太多不容易/带走了浮躁和暴戾/时间转眼就过去/那夜里不眠的讲义……女声催泪献唱的另类《我们不一样》，歌词写实，旋律动人。考研党的苦和累大家都明白，相信所有的努力都会有收获！@梨重庆 梨重庆的秒拍视频:#考研季#【什么时候开始都不晚 29岁妈妈带着宝宝上考场[心]】北京海淀区报考 @中国人民大学 宗教学研究生考试的刘山琴今年29岁，因自己还处于哺乳期，便带着宝宝和母亲一起从湖南来考试。她说自己喜欢道教传统文化，想更深入地学习，母亲也很支持她考研。#考试季#一手video的秒拍视频 ​​​违规的，放弃的。多的很。所以，坚持完就是胜利！加油 ​​​:#考试季# #考研季#【考研侧记：第二天，坚持！】无奋斗，不青春。这一年或许迷茫、奋斗、焦虑、鸡血交替并行，但无论如何，最后的号角已经吹响！已然经历第一天的残酷战斗，那么，请坚持下去！胜利就在前方！考研侧记：最详细的考研复试攻略都在这了！ ​​​:#考研季#【238万人考研 十九大报告成热点[围观]】昨日，2018年研究生考试开考，报考人数达238万，比2017年增加37万人，再创新高。全国报考北京招生单位的考生超过32万人，增幅达11.5%。在昨日的政治考题中，十九大报告成最大热点，“新时代”、“一带一路”、“人类命运共同体”等都进入考题。 ​​​ 238万人考研 十九大报告成热点 @新京报:【中国首批电竞专业：配79999元顶级设备 连座“吃鸡”[并不简单]】全班一起学习吃鸡，是一种怎样的感受？北京朝阳区，中国传媒大学电竞实验室是数字娱乐专业（简称电竞专业）学生的专属教学基地，该实验室内电脑配置很高，据介绍其中一电脑更是值79999元。@梨视频 一手video的秒拍视频 ​​​:#考试季#【考试中的我心情平静，甚至有点想吃饭！[允悲][允悲][允悲]】19日，云南红河州民族师范以晴分校300名学生齐聚某单位食堂，一人一圆桌，不过桌上没菜只有试卷。学校老师介绍，因考试需单人单桌但学校桌椅不够，只好借用附近食堂圆桌资源共享。网友：心如乱麻，上桌只想吃席。@时间视频  时间视频的秒拍视频#考研季# 【女生渐成考研主流 只为增加就业砝码？】 据中国教育在线联合微博教育发布的《2018年全国研究生招生数据调查报告》，女生考取研究生的比例不断提高。在2007年仅占到48%，到2016年已经增长至55%，提升近7个百分点，女生已逐渐上升成为研究生主流群体，对此您怎么看？[并不简单] ​​​#考研季#  重磅！@中国教育在线  @微博教育 联合发布《2018年全国研究生招生数据调查报告》！硕士研究生招生规模不断增长，全民考研到底是为了什么？传说女生考研究生的更多是真的吗？“双一流”高校的提出对考研大军有没有影响？一切的答案尽在这份报告，翔实数据分析与考研人群画像，为你还原这场比高考还要艰难的战役！报告全文戳→ http://t.cn/RHPqaww 赶紧转起来！:【教育部再明确小学生每天要睡10小时 家长称难实现[摊手]】近期，教育部印发《义务教育学校管理标准》，再次明确“家校配合保证每天小学生10小时、初中生9小时睡眠时间。”但调查中不少家长表示这一目标难以实现。辅导班多、作业多、做事磨蹭、家长的焦虑是共同原因。 是什么劫走了孩子的睡眠时间？ @钱江晚报 ​​​:#教育部考试中心回应泄题#【2018考研数学疑似泄题事件最新进展】今日，多名网友发微博称，2018考研数学出现“神押题”，考生怀疑发生泄题。事涉大连理工大学教师和中试考研机构，涉事学校及当事人先后发声。目前，教育部新闻办公室官方微博回应泄题事件不实，最新进展，戳↓↓2018考研数学疑似泄题事件最新进展 ​​​【2017#马云乡村教师奖#颁奖典礼倒计时】2014年12月，马云公益基金会成立。值基金会成立3周年之际，我们邀你共同开启一场充满诗意、富有温度的回顾之旅http://t.cn/RHGe0wS 感谢你在这里点下的每一个赞，留下的每一句评论，走心的每一次转发，希望未来在乡村教育公益的路上，有你陪伴，我们携手前行！ ​​​:#女儿被家教性侵#【“名师”性侵案家教不服判决欲上诉 辩称两人是师生恋[围观]】北京一家长花费16万请来的“名师家教”邹明武，在辅导过程中多次强奸、猥亵未成年女学生。26日，法院一审判处邹明武有期徒刑12年6个月。庭审期间，邹明武一直不认罪，他认为自己与小娜是“师生恋”关系。 “名师”性侵案家教不服判决欲上诉 辩称两人师生恋 @中国新闻网:【南京一学霸的妈妈谈教育：家里十几年不开电视，限制用手机时间[围观]】黄恬静是不折不扣的学霸。黄妈妈透露，为了女儿的学习，十多年来，她放弃了单位旅游及所有的同学、同事聚会，家里的电视机十几年都没开过。虽然女儿初中就有了手机，但是每天用得时间不能超过半小时…（via龙虎网） 学霸不是一日炼成的！南外学霸家里十几年不开电视:#考试季# 【大四“考证狂人”已考17项证书 均高分一次通过[跪了]】证券分析师、初级会计师、期货从业人员资格证…重庆工商大学财政金融学院大四学生黄金水已经拥有各类职业、从业、等级证书17项，均高分一次通过。刚参加完研究生考试的黄金水表示，接下来准备挑战“注册会计师”。 考证狂人 大四学生已考17项证书 每次都是高分一次通过 @重庆晨报:#考研季##2018考研数学泄题事件# 【2018考研数学疑似泄题事件最新进展[话筒]】今日，多名网友发微博称，2018考研数学出现“神押题”，考生怀疑发生泄题。事涉大连理工大学教师和中试考研机构，涉事学校及当事人先后发声。目前，教育部新闻办公室官方微博回应泄题事件不实，最新进展，戳↓↓ 2018考研数学疑似泄题事件最新进展:#考试季#蓄力一战，潜力无限。名师带你#决战托福#，2018和托福说分手！出国留学就是这么简单。[挤眼] ​​​:#教育行业曝光台#【高校被曝要求#拿贫困补助学生寒假必须外出打工# [怒]】“我们是西安城市建设职业学院大一学生，最近我们拿贫困补助的学生被要求在寒假期间到外地打工。很多学生不愿意去，但辅导员私下给我们做工作说，如果不去就会取消补助、将来缓发毕业证……”知情人称，老师推荐或带领学生去打工，一般都会按人头给老师报酬。2016年，该校就曾因强制学生外出打工被曝光过。（via华商报）【#金塔奖#12月教育领域榜单揭晓】大学生喜爱的公考机构/考研机构/语言培训机构/教育培训名师，教育行业之争，谁将问鼎？教研实力派@中公教育 ，用科技赋能教育@文都教育 ，你的考试通关守护神@有道考神四六级 ，教育大V@何凯文 分获各榜榜首。详情戳下图↓↓@微博校园  @微博教育  @TopKlout克劳锐 ​​​:#教育新闻#【安徽怀远县一#小学副班长受贿几万元#[围观] 】作为一名副班长，拥有检查作业、监督背书的权力。他多次以检查别人作业，学习进度为由，逼迫其他学生吃屎喝尿，收受其他学生“贿赂”几万元，一个女生给的最多，高达1万，其他人几千不等。(via 央视新闻) 宋悦的秒拍视频 ​ ​​​:#教育新闻# 【教育部：中国已成为世界排名第二的研究生教育大国[加油]】据教育部网站消息，2016年，全国有研究生培养单位793个、学科11328个。在学研究生人数198.11万，授予博士、硕士学位人数56.39万，分别比2012年增长15%和16%。中国已经成为世界排名第二的研究生教育大国。数据显示，用人单位对研究生的整体满意度高达98%。@澎湃新闻 教育部：中国已成为世界排名第二的研究生教育大国:#考试季# 【2018年考证时间表出炉 考这10个证最有"钱途"！[憧憬]】近日，人社部办公厅印发《关于2018年度专业技术人员资格考试计划及有关问题的通知》，公布2018年度专业技术人员资格考试工作计划，并对有关问题做出安排。其中，这十个证书，很有含金量！你想考哪个证？[疑问] 人社部最新通知！2018年考证时间表出炉，考这10个证最有"钱途"！ ​​​:【微博教育MCN机构秀[鼓掌]】自 @微博教育 MCN合作计划启动以来，30多家优质教育机构加入MCN，连接就是力量，内容分发效率显著提升！恭喜@新东方在线考研 @文都教育 @有道考神四六级 @学为贵 @厚大司考官博 5家机构在此次评选中脱颖而出，快来围观吧~长图了解榜单详情，有意愿加入MCN机构的博主或机构可私信@微博教育 进行在线申请哦~或者扫描图中二维码进行报名！[憧憬]:【#83岁老师归还50多年前作业#  60多岁的学生下跪致谢[心]】杭州83岁的何玉琴老人，退休前是一名小学老师，前不久一次聚会中，她将保存半个世纪之久的小学作业本还给了自己的学生。已经60多岁的学生们收到这份特殊的“礼物”潸然泪下，甚至一位学生更是下跪感谢老师。时间暖视频的秒拍视频 ​​​:【子欲养而亲不待！这张请假条，看哭杭州上万名学生和家长[悲伤]】何师傅是@浙江工业大学 食堂的一名厨师，在师生眼里，他是一个总爱边烧菜边和同学们嬉笑唠嗑的人。可是近日，他却在档口贴出了一份特殊的请假信，看哭了很多大学生，“母亲大人去世至今心一直好疼……就算你对他们付出再多，也比不上他们给你的多……”天冷了，你们有给父母问寒吗？@中国新闻网:#为艺考加油# 中国九大美术学院校考时间表汇，艺考的小伙伴们加油哦！[加油]@艺考老司机 ​​​:【女子公考因试卷雷同被淘汰 被告知考场监控失效[围观]】刘伶参加天津公务员考试，笔试第三、面试第一、体检合格，不料行测试卷被判雷同卷，成绩无效。工作人员称，120道题108道与邻桌相同，没发现她的违纪行为，不会被禁考。刘伶要求查监控，却被告知因时间久监控已失效。（中青报） 女子公务员考试因试卷雷同遭淘汰 要求看监控被告知已失效:【学校食堂刷卡机突发故障 #手写记账后400名学生无一逃单#[允悲]】21日晚，@铁道警察学院 食堂刷卡机突然出现故障。学院为保障学生及时吃上饭，临时采取手工记账。事后，刷卡系统恢复正常，400多名学生纷纷主动刷卡补交餐费。校方人员称，期间没发现一名学生逃单现象。时间视频的秒拍视频 ​ ​​​:#考试季#【#高校寒假排行榜出炉#  这个学校放假80天，学生炸了……[允悲]】元旦快要来了，寒假还会远吗？近日，各地高校纷纷公布了寒假安排，放假长短也成了同学们关注的话题，没想到假期最长的竟然是…… 高校寒假排行榜出炉！这个学校放假80天，学生炸了… @中国青年报 ​​​#教育头条# 2017年岁末，@清华大学 @北京大学 @复旦大学 @上海交通大学 @北京师范大学 @中国人民大学 @南开大学 等高校“双一流”方案陆续公布↓↓↓ 各地高校双一流方案陆续公布！发展目标明确这明确3步 ​​​:【心疼！#8岁男孩每天在高架桥上写作业# 新年愿望是得到一盏台灯[心]】贵阳8岁男孩瞿思念，每天放学都在家门口的高架桥上写作业。身边车来车往，妈妈便陪护在一旁。瞿思念的妈妈患心脏病，爸爸残疾，家里经济困难，一家三口就蜗居在一间七八平米的昏暗出租房里。孩子说，新的一年想得到一盏台灯，这样就能好好在家写作业了。(胡雁 摄 图片来源：东方IC):【高校跨年夜上演“维密秀” 学生：学校包容开放的态度很难得】[围观]12月31日晚，@东南大学 举办的跨年晚会上演了一场校园版维密秀，由男女生搭配上台。该校学生称，这是今年跨年的“隐藏节目”，大家都很兴奋。校领导也在场，对节目比较包容开放的态度很难得。时间视频的秒拍视频 ​​​:#北航教授被指性骚扰# 【北航教授被指性骚扰事件进展｜爆料人公布部分截图证据[围观]】18年1月1日，网友@cici小居士 曝北航教授陈小武12年前曾性骚扰自己，此后还有多位女学生受害。@北京航空航天大学 正调查核实；陈小武对此否认。1月2日，爆料人@cici小居士 再度发声，公布了部分截图证据。 北航教授被指性骚扰事件后续:【新年新计划！2018年职业资格考试时间表，关乎升职加薪哦[羞嗒嗒]】新的一年开始了，你对自己的2018有哪些新目标？虽然考试不能代表全部，但含金量高的职业资格考试仍然关系到你的晋升、工资等，千万别耽误！2018年度44项专业技术人员资格考试时间表，戳图了解↓↓提前准备起来！转起~ ​​​@人民日报:【学术期刊如何跟上学术创新步伐[话筒]】2017年上半年，一位中国科学院院士在国际知名学术期刊《自然-通讯》上发表了一篇论文。几个月后，她收到了一封催付论文费用的电子邮件：“金额33100元人民币，你的付款已经逾期，还请尽快支付。如果一直不付款，可能会影响以后你投稿被接受的概率。”  学术期刊如何跟上学术创新步伐 @光明日报:#北航教授被指性骚扰# 【北航回应“女博士举报教授性骚扰”：正核实调查[话筒]】1月1日，自称@北京航空航天大学 04级博士生的网友@cici小居士 曝导师陈小武12年前曾性骚扰自己及多位女学生，并有受害人证词和录音可证实陈小武行为。涉事教授回应：我没有做过违法乱纪的事。 北航教授被指性骚扰事件后续 ​​​:【北京航空航天大学回应陈小武师德师风问题：已成立工作组[话筒]】@北京航空航天大学 1月1日消息，学校一直高度重视近期社交网络媒体关于我校教师陈小武师德师风的问题反映及实名举报，第一时间成立了工作组，迅速开展调查核实，并已暂停陈小武的工作。北京航空航天大学对违反师德师风的行为零容忍，有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息。 ​​​​ 北航教师陈小武因师德师风问题被举报，学校已成立工作组:#中国好老师#【暖心！高校老师免费教小孩踢足球[爱你]】王梁超，@西北政法大学 的体育老师，从1996年开始免费教小孩踢足球。22年间带过上千个学生。有人说他这么多年也没培养出谁，他说：“我是体二代，虽然能力有限，但我一定对学生尽心尽力，只要有一个娃喜欢，我就教。” 二更视频的秒拍视频 ​​​:#期末考试#【不好意思，我的专业不允许我跨年[允悲]】期末将近,有一群人想说：“和我们相比，你们的期末根本都不算期末”。下面就让我们来看一看：外语，汉语言文学，机械学， 化学化工，计算机系，建筑学，会计学，数学，法学，医学——期末将近，究竟谁才是最惨专业？期末十大最惨专业，最惨的是…… ​​​@中国青年报:【#初一男生屋顶告白撩妹# 上补习班都因为有你，请给我的“恋爱考”打个分[允悲]】日本综艺节目《未成年的主张》经典告白片段：初一男孩在屋顶对初二前辈大声告白：“我去补习班都是为了那个我喜欢的你！我对你的喜欢和年纪无关！请为我的恋爱期中考打个分！”全球视频大魔王的秒拍视频 ​ ​​​:#北师珠着火#【北师珠后山发生森林火情 目前明火已扑灭未造成人员伤亡】1月3日21时30分许，@北京师范大学珠海分校 海华苑网球场后山发生森林火情。目前，起火原因尚不明确。据学校保卫处最新消息，3日23时30分左右，明火已全部被扑灭，火情未造成人员伤亡。 ​ ​​​:【警方通报北林大学生车祸事故原因：肇事车涉嫌追逐竞驶[话筒]】1月3日晚，哈尔滨警方@平安哈尔滨 通报北京林业大学车祸调查：事故共造成5人当场死亡(1人为驾驶人、4人为北林大学生)，7人受伤。涉事面包车涉嫌与一辆小轿车追逐竞驶，行驶中均超过限定速度。轿车在超越面包车时撞向中心护板，面包车为躲避轿车而侧滑驶入公路右侧沟内。目前，两名责任人被刑拘，案件正在进一步侦办中。 新京报我们视频的秒拍视频【寒假推荐：100个句子记完7000个单词[推荐]】不同的英语考试对词汇量有不同的要求，四级4000+、六级5500+、托福8000+、GRE10000+……基础不扎实、单词记不住？记住这100个句子，搞定7000个英文单词不是梦！转发收藏，利用寒假，给自己充充电！ ​​​​#考试季#@微博教育 @Anna谢雨兔 ​​​:#考研季#【你被考研培训“神押题”套路了吗[话筒]】近日，新华视点记者经过多方调查采访，揭开考研培训多种内幕真相。其中包括“神押题”“内部信息”“漏题方法”等多个方面。戳视频↓↓@新华视点 新华视点的秒拍视频 ​​​:#考试季##期末考试# 九种复习方式，你属于哪一种？ ​​​@清北校园 ​​​:【厉害了！贵州小伙要从天津跑回家 已跑2500多公里[哆啦A梦吃惊]】2017年11月5日，天津农学院的苏登亮从天津出发，跑步回贵州老家，全程大约3000公里。目前，他已经跑了60天，2500多公里左右，预计2018年1月中旬抵达贵州册亨老家。苏登亮说，想用自己的方式去表达对家乡和学校的感情。[赞]@中国新闻网 ​​​#公考必胜# #18省考# 面对即将到来的省考，不少小伙伴还是有许多疑惑。不论是考试技巧还是备考方式，统统感觉不到位！想解决这些问题的话必须看看这个视频，最佳备考方案！憋夸，转发分享！@微博教育 公考大斌哥的秒拍视频 ​​​:#微博教育扶持计划#【17年11月微博故事奖励公示[鼓掌]】抱歉让大家久等啦！恭喜47位博主获得微博故事奖励金，具体奖励名单如下，请戳开头条文章看看有没有自己噢~获奖的童鞋请转发！接下来 2018 年我们还会推出更多激励扶持计划，请持续关注！→_→ 17年11月微博故事扶持计划奖励公示   ​​​:#教育行业曝光台#【#女儿在学校死亡#母亲却被拒门外，校方：影响其他学生上课[围观]】近日，高女士接到自己女儿班主任的消息，说14岁的女儿在烹饪学校去世了。高女士连夜从南京飞赶至成都，可学校却拒绝家长进校。目前，警方正在处理。一手video的秒拍视频 ​​​:#中国好老师#【大雪封山怕耽误学生考试，校长和老师背百斤试卷走10里山路】1月6日，甘肃天水，因大雪封路，一位初中校长带着2位老师，背着试卷走了10多里山路回学校。网友戏称，大雪封山也不能帮同学们躲过考试[笑cry]。向全心付出的老师们致敬！[心]一手video的秒拍视频 ​​​:【雨中国歌响起，孩子们校外驻足敬礼[good]】1月5日早上8：20左右，重庆杨家坪小学校门口，一群正在赶往学校的小学生听到学校放国歌，立马停下脚步，立正敬礼，等国歌结束后才继续前行。@梨重庆  梨重庆的秒拍视频 ​ ​​​:【羡慕！#全国寒假最长的学校放假# ，寒假长达80天……[吃瓜][吃瓜]】元旦过完了，寒假还会远吗？近日，各地高校纷纷公布了寒假安排，放假长短也成了同学们关注的话题，没想到假期最长的竟然是河南检察职业学院…这所学校寒假80天！1月6日，学生们正式迎来自己的寒假，学生们拉着行李冒雪回家。据了解假期学校对公寓进行改造，开学时间推迟到3月26日，寒假长达80天！:#关注校园暴力#【怀疑抽烟被举报  7名初中女生宿舍里虐打同学[怒]】江西宁都县，某校7名女生怀疑同学向老师举报她们吸烟，对其进行踩踏、踢打，并让其在地上打滚。目前，事件正在调查处理中。 一手video的秒拍视频 ​ ​​​:#期末考试#【期末“修仙”季，#超四成大学生零点以后入睡# ，你的睡眠还好吗？[doge]】正值期末备考期，又到了大学生们突击复习、熬夜备考的时候。“晚上不睡、早上不起”“越睡越晚”已经成为众多大学生的通病，网络上甚至出现了“熬夜修仙”的流行语。大学生的睡眠状况究竟如何？哪些因素影响了大学生的睡眠质量？调查显示：超四成大学生零点以后入睡；平均睡眠时长为7个小时、超两成睡眠不足6小时；“玩电子设备”是熬夜主因；约七成大学生有失眠问题；近四成大学生睡眠质量差；睡不好的最大影响是“精神状态不佳”和“学习效率降低”。@中国青年报:【2017年十大“剁手”高校，有你的吗？[doge]】菜鸟网络5日发布2017年快递包裹排行榜，在前十高校中，江苏的高校前四居三。十所高校分别是江南大学、中国矿业大学、福建农林大学、南通大学、湖北经济学院、安徽师范大学、浙江大学、南昌大学、华北电力大学和南京大学。高校由于“小仙女”众多，美妆类成为最热TOP5商品。@新华视点:【21岁大学生病逝 捐器官拯救5人[心]】蔡佳如，江西卫生职业学院大三学生。近日，她因脑血管出血入院，抢救无效病逝。家人遵从她生前的愿望，将其器官捐出。蔡佳如捐出的1对眼角膜、1肝、2肾，帮助2人重获光明，2名尿毒症患者、1名肝硬化晚期患者重获新生。目前，5名患者情况已经稳定。转发送别！ [心] @央视新闻  央视新闻的秒拍视频:【#最强学霸宿舍#  6人共获上百本奖状铺满宿舍地面，3年拿了18万奖学金[跪了]】昆明，云南艺术学院设计学院有个学霸宿舍，室友6人都是大四的学生，他们3年获得的奖状加起来超100本，奖金超18万。网友：果然和优秀的人在一起，就会变的更优秀！[good] 一手video的秒拍视频 ​ ​​​#教师资格证面试# 2017下最新教师资格证面试真题汇总版详细解析我爱教师网姜姜的一直播（下载App->http://t.cn/RqKYxu7） ​​​:【16岁CEO“口出狂言”剧情反转，自曝按节目组安排说的[打脸]】 “在我拿到几十万上百万投资和奖金的时候，有很多成年人还在打着‘王者荣耀’！拿着基本工资！过着十年如一日的生活！”近日，一位00后CEO喻言的这番带着炫耀、甚至轻视的吐槽刷爆网络。5日，喻言对此表示 ，这些都是节目组安排的台词。@澎湃新闻  澎湃新闻的秒拍视频:#教育新闻#【#施一公请辞清华大学副校长#  全职执掌西湖大学】经多方渠道证实，中科院院士、著名结构生物学家施一公已于近日请求辞去清华大学副校长职务。他本人表示，这是为了将全部精力投入到正在筹建中的西湖大学，“脚踏两只船”也不符合他一贯的做事风格。  ​ 施一公请辞清华大学副校长 将全职执掌西湖大学 @澎湃新闻 ​​​:【住毛坯房满手冻疮，刷屏后打工父亲赶回家看望#冰花男孩#[抱抱] 】云南鲁甸，顶着冰霜上学的“冰花”男孩王富满刷屏网络。他们一家人挤在破旧的土坯房里，他和姐姐满手冻疮…目前，孩子父亲已赶回家中，他常年在外打工，每月赚3千块钱，四五个月才能回一次家。@一手Video  一手video的秒拍视频 ​ ​​​:【#冰花男孩# ：上学冷但不苦，长大了想当警察[赞]】"冰花男孩"王福满每天步行上学要一个半小时，他说，"上学冷，但不辛苦！"他的心愿是"长大后当警察，因为可以抓坏人"。没有走出过转山包村的他，最想去的地方是北京，"想去看看那里的学生是怎么读书的"。 云南昭通8岁“冰花男孩”：上学不苦 长大想当警察 @澎湃新闻 ​​​:【网上应征报名10日开通 优先批准大学毕业生入伍[话筒]】国防部征兵办公室日前下发《关于做好2018年征兵准备工作的通知》，安排部署新年度征兵准备工作。《通知》强调，各地要严格落实大学生报名应征、体检政考、审批定兵、分配去向“四优先”政策，及早部署展开大学生预征工作，确保在大学生离校前完成体格检查、政治考核和预定兵工作。优先批准大学毕业生入伍，确保大学生征集数量和质量稳步提升。（via 新华社解放军分社） 网上应征报名10日开通 优先批准大学毕业生入伍:【#大学生选课挤爆#  蹲地吃盒饭等困睡[允悲]】近日，河南新乡学院学生密密麻麻地蹲在机房，只为选上体育课，有直接把饭带进机房的，有没凳子蹲了两小时的，有选累了直接趴着睡的，搞笑吐槽不断，更有人发微博称一切随缘。刚开始选体育课，都要早早到机房抢占位置，不敢晚到一会，怕抢不到自己喜欢的课程，虽然早到也抢不到.....就是从那时候起，你会体会到家里的旧电脑用了这么多年，速度依然运行流畅啊！你有属于自己的抢课故事吗？评论区等你呦[doge]@中国青年报  http://t.cn/RQvUSr8