:#重要展讯# 佳士得隆重宣布5月纽约拍卖的佩吉与大卫·洛克菲勒夫妇珍藏将于下月初巡展至国内，为藏家及艺术爱好者提供了解该传奇家族极其藏品的难得契机。此次巡展的重要展品包括一件马蒂斯于1923年创作的《侧卧的宫娥与玉兰花》，作为拍卖市场上最重要的马蒂斯作品并有望刷新艺术家的个人拍卖纪录。 ​​​:#海外拍场#在1月30日佳士得纽约“经典大师与英伦绘画”主题拍卖会上，您将会看到许多来自罗马、威尼斯、佛罗伦萨等艺术之城的大师作品。在15-17世纪，欧洲的艺术家们通常会选择前往罗马，面对真实的古希腊罗马作品进行模仿、描绘，从而创造出属于自己的流传千古的艺术杰作。这些作品既带有古典主义的优雅韵味，同时不失文艺复兴精神下的创造力与人文气息。:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于九月举行战后与当代艺术First Open拍卖，呈献「就是现在： George Hartman与Arlene Goldman私人珍藏」，分为现场拍卖与网上专拍。来自Arlene Goldman 与George Hartman历时十年搜藏的百余件战后与当代艺术作品，将分别亮相9月23日的现场拍卖和9月18日至30日的网上拍卖。 ​​​#佳士得中国内地首拍#即将于9月26日举行的佳士得内地首拍中，亚洲当代艺术类别将呈献刘野创作于1996年的《天使之家》（29 x 22 公分），估价900,000–1,500,000人民币。这件作品是刘野在 90 年代中期回国后，确立个人绘画风格的重要作品。 ​​​:#纽约蘇富比#將於5月16日 欣呈一系列大师巨作，当中不乏二十及二十一世纪的艺术巨匠，包括顶尖抽象表现主义先驱，以及不断挑战立体艺术传统的雕塑名家，他们的作品突破常规，二战后横空出世，破格立新，正正是近几年流行起来「辨识度」的代表：例如尚·米榭·巴斯基亚（Jean-Michel Basquiat）的「骷髅头」，杰克森·波拉克（Jackson Pollock）的「滴画」技巧，草间弥生（Kusama Yayoi）的「波点」、格哈德·里希特（Gerhard Richter）的「色彩幻觉」等。http://t.cn/R3779o9:3月26至28日，佳士得香港将举行《纽约现代艺术博物馆：追溯摄影历史 》公开展览，展出纽约现代艺术博物馆的精选摄影作品及版画收藏，见证这间全球顶级博物馆与拍卖行于亚洲的首次合作，收益将拨捐纽约 现代艺术博物馆摄影部门发展基金。此次展出的作品横跨二十世纪初至二十世纪末，包括爱德华·韦斯顿、安塞尔·亚当斯、伊尔泽·宾与布拉赛等美国著名摄影名师的精心杰作，透过镜头巧妙捕捉最珍贵的时刻，为后世保留稍纵即逝的光影瞬间。:为庆祝香港艺术3月，#香港蘇富比艺术空间# 隆重呈献「FACE-OFF:  PICASSO / CONDO」—两位西方肖像画大师的精彩艺术对话，乃香港至今最大规模的毕加索展览之一 。是次展览将于3月16日至31日期间呈献40多幅出自著名现代艺术家巴布罗 ‧ 毕加索（Pablo Picasso）及当代艺术家乔治 ‧ 康多（George Condo）的肖像画；其中包括一系列由藏家借展的重要肖像画作，难得一见，极具学术价值。请开启微信浏览精彩展品：http://t.cn/REHlZOp:即将于#纽约蘇富比# 11月14日举行的「印象派及现代艺术晚拍」欣呈多件大师杰作，现正于#香港蘇富比艺术空间#展出，明天为香港预展之最后一天，请勿错过近距离欣赏大师之作的机会！ 赶快开启微信，率先浏览部分亮点拍品。http://t.cn/RWVkpKo ​​​:适逢香港艺术三月，#香港蘇富比# 于即日起至3月31日在「蘇富比艺术空间」举行「Face-Off: Picasso / Condo」展售会，呈献40多幅出自现代艺术家巴布罗‧毕加索（Pablo Picasso）及当代艺术家乔治‧康多（George Condo）的肖像画，建构精彩绝伦的创作对话。展售会囊括一系列由区内藏家借展的重要作品，难得一见。请开启微信，直接现场图辑：【展览消息】毕加索 / 康多：两大奇才的相遇 l 展览今天开幕！:网上图录上线！#纽约蘇富比# 印象派及现代艺术晚拍将隆重呈献一系列十九世纪末至二十世纪初杰出艺术家的油画、纸上及雕塑作品，为藏家们呈献一场视觉盛宴。重磅焦点作品包括莫迪里安尼（Amedeo Modigliani）作于1917年的巨作《向左侧卧的裸女》、克劳德·莫内（ Claude Monet）的《塞纳河清晨》，及毕加索（Pablo Picasso）于1932年以熟睡中的玛莉·德雷莎·沃特（Marie-Thérèse Walter）为模特儿创作出动人巨作《休憩》等。【图录上线】聚焦纽约印象派及现代艺术晚拍热点｜5月14日:#佳士得海外拍场#纽约佳士得与莱昂纳多•迪卡普里奥基金会联合举办的“The 11th Hour Charity Auction”慈善拍卖会于5月13日隆重举行，全部33件作品悉数拍出，13名画家作品的成交价均刷新了他们的个人记录，总成交价超过3800万美元。其中曾梵志的一幅《老虎》以504万美元拍出，成为全场瞩目的焦点。 ​​​:#伦敦蘇富比#将于6月21日举行的「印象派及现代艺术晚拍」呈献瓦西里·康丁斯基于1913年绘画《白线构图》。此作尺幅宏大，色彩夺目，乃康丁斯基作于关键年份最重要的画作之一。请观赏视频，先睹为快! #印象派# #现代艺术# 康丁斯基与抽象艺术之诞生 ​​​:“成天呆在室内你会生病的”（1973）看到这句话你眼前会呈现怎样的画面？这是象征主义诗人Jules Laforgue的一行诗句，英国艺术家帕特里克•考菲尔德（1936-2005）以此为灵感创作了这幅颜色清丽的网版印刷作品。在考菲尔德的想象中，诗人写下诗句时的眼前所见颇有一种清凉忧郁的气氛[微风] ​​​:#佳士得艺术论坛#美国巴恩斯基金会是美国著名的艺术教育以及园艺机构，由艺术收藏家艾尔伯特•巴恩斯于1922年创立。在1912到1951年间、艾伯特‧巴恩斯博士建立了世界上最重要的后印象派及早期现代艺术作品收藏系列之一。位于费城市中心的新园区已于今年春天向公众开放。 http://t.cn/h9x2rn ​​​#国际看点#即将于5月23日开拍的纽约佳士得“美国艺术”专场中，作为艺术生涯的代表作，爱德华·霍普（Edward Hopper，1882-1967）创作于1928年的10.7X18.3米的巨幅作品《布莱克威尔岛》成为本场亮点，曾在MoMA、惠特尼美术馆、波士顿美术馆等地展出过的本作也是首次出现于拍场中，估价1500-2000万美元。 ​​​:记录了德加艺术观察和生活点滴的素描小稿在他去世后同他的油画作品一样成为了全世界的美术馆的心爱收藏，这是他从未料想到的。这些珍贵的素描不仅让我们看到他随笔流露出的才华，更是看到了德加坚实的学院基础和心中向往的古典永恒的美感。55件来自弟弟雷内·德加的收藏将在巴黎佳士得首次面世。 ​​​:#先睹为快# 香港知名艺术家王无邪近十年来首次个人作品展今天于#香港蘇富比艺术空间#正式开幕！日前举行的传媒预览及贵宾酒会场面热闹，由蘇富比当代水墨艺术主管唐凯琳为大家简介展览主题，王老师向大家分享举办作品展的感想。赶快开启微信【展览消息】「永恒之水：王无邪」展售会今天正式开幕！，直击展览现场，了解更多展览详情! ​​​:#史话蘇富比#这真的是蘇富比拍卖史上的一则传奇了，珍贵的《独立宣言》第一版印刷品，在1991年拍出了240万美金的高价，而谁能猜到它竟是被藏于一本从二手市场上淘来的旧画背面，那幅画只售价4美元！ ​​​:#洛克菲勒故事#佳士得5月将于纽约举办的佩吉与大卫∙洛克菲勒夫妇珍藏慈善拍卖无疑将是2018年全球瞩目的艺术盛事。大卫将收藏形容为一种“蕴含强烈个人情感”的体验，佩吉对艺术也充满澎湃的热爱，夫妇二人共同建立了涵盖印象派及现代艺术、美洲艺术、亚洲艺术及装饰艺术等品类的庞大收藏宝库。 ​​​:传奇女沙皇叶卡捷琳娜大帝旧藏《窗边的老人》十九世纪以来一直珍藏在圣彼得堡冬宫，作者弗林克（Govaert Flinck）是伦勃朗的最有才华的学生。他根据模特虚构出先知形象的老人，用高超却不炫技的手法精心的刻画着衬衫折边袖口的蕾丝花边、红色丝绒帽、象征着智慧的胡须，耐人寻味。4月27日纽约上拍。 ​​​:#大师经典#  胡安·米罗的下列佳作均将于今日在伦敦佳士得“超现实艺术日间拍卖”登场，其中《夜里的女人和鸟》（图一）是米罗在六十年代中期就女性、鸟类和夜晚主题绘制的多幅富浓厚诗意的画作之一。当时他正受到当代美国绘画和日本书法影响，将其特点溶入到他个人直觉及诗意的作画风格中。 ​​​:#蘇富比#今年3月于杜拜成立办事处后的首场拍卖「无界：杜拜」在11月13日完满闭幕，总成交额达360万美元，成交率为80%。当晚的最高成交拍品为伊朗艺术家Ali Banisadr的大型画作《In Media Res》，由6位竞标者争持，最后以459,000美元成交。请开启微信，浏览拍卖结果【拍卖结果】蘇富比杜拜首场拍卖见佳绩，逾30个国家藏家参与 ​​​:#海外拍场# 4月6日佳士得将在纽约举行摄影拍卖，其中部分收益将捐赠著名歌手艾尔顿•约翰成立的防艾基金会。本场封面为美国当代摄影大师Irving Penn拍摄的“皮蛋（1000 Year Old Eggs）”。他曾说：“即便是拍摄一块蛋糕也可以产生艺术。”果不然，皮蛋在这位西方大师的镜头里也焕发出跳动的艺术美感。 ​​​:#海外拍场#在即将举行的佳士得伦敦战后及当代艺术拍卖中，法兰西斯•培根的《三幅肖像画习作》是最为瞩目的拍品之一。自1950年代起，小型三联画渐渐成为培根的标志性构图，因为培根认为14*12英寸是最适合展现脸部鲜明特点的尺寸。肖像头发垂落于脸部中间的造型则被解读为向《广岛之恋》的致敬之举。 ​​​鲁本斯杰作《罗得与他的女儿们》将于7月7日现身伦敦「古典大师及英国绘画」晚间拍卖，领衔伦敦佳士得古典艺术周[给力]。该画传承有绪，藏家包括多位安特卫普富商、一位西属尼德兰总督军官、神圣罗马帝国皇帝约瑟夫一世及马尔博罗公爵。其取材于《旧约圣经》，细腻生动地探索了堕落与高尚美德的主题。 ​​​#大师经典#在即将于2月13日揭幕的“超现实艺术晚间拍卖”中，伦敦佳士得将为藏家们集中奉上马克思•恩斯特（Max Ernst）的绘画珍品。作为达达主义与超现实主义的先锋，马克思•恩斯特被誉为“超现实主义的达•芬奇”，而对于哲学与心理学的热爱则使其画作经常充盈着一种梦幻、奇绝的诗情画意。 ​​​#卢浮艺术头条# 1483年与1520年的今天，是文艺复兴三杰之一#拉斐尔# （Raffaello Sanzio，1483年4月6日－1520年4月6日）的生日与忌日。拉斐尔作品完美融合了宗教的庄严和自然风景的平和，深刻地体现了文艺复兴冲破宗教桎梏，将艺术作品上升到人文高度的教义。皮埃特罗·本博在他的墓碑上刻下墓志铭：“在他生前，大自然感到了败北的恐惧；而当他一旦溘然长逝，大自然又唯恐他死去。”我们难以用简单几句话去形容拉斐尔那创新却又不失端庄平衡的构图，他对自然人体精妙的重现，以及他对宗教主题充满人性的二次阐释。只希望能通过几副画作，能重新感受到文艺复兴那闪烁的人文之光，就已经足够了。我们选择了九幅馆藏于卢浮宫的拉斐尔画作，更多法国馆藏拉斐尔作品请参见链接：http://t.cn/R63TFXM图一：《持经匣的天使》（Ange tenant un phylactère），拉斐尔， 1501，卢浮宫博物馆，巴黎 [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图二：《与朋友的自画像》（Autoportrait avec un ami），拉斐尔，约1518-19，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图三：《圣母圣子和小约翰》（La Vierge à l'Enfant avec le petit saint Jean-Baptiste, dite La Belle Jardinière），拉斐尔，1507-08，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre, dist. RMN - Grand Palais / Angèle Dequier图四：《巴尔达萨雷·卡斯蒂利奥內画像》[Portrait de Baldassare Castiglione, écrivain et diplomate (1478 - 1529)] ，拉斐尔，1514-15，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] 2007 Musée du Louvre / Angèle Dequier图五：《阿拉贡的珍娜画像》（Portrait de Dona Isabel de Requesens, vice-reine de Naples, dit autrefois Portrait de Jeanne d'Aragon），拉斐尔，朱里奥·皮皮，1518前作，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard 图六：《圣乔治与龙搏斗》（Saint Georges luttant avec le dragon），拉斐尔，1503-05，卢浮宫博物馆，巴黎[c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图七：《击败恶魔的圣米歇尔》（Saint Michel terrassant le démon, dit Le Grand Saint Michel），拉斐尔，卢浮宫博物馆，巴黎[c] RMN - Grand Palais (Musée du Louvre) / Thierry Ollivier图八：《击败恶魔的圣米歇尔》（Saint Michel terrassant le démon, dit le Petit Saint Michel），拉斐尔， 1503-05，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图九：《圣家与圣伊丽莎白》（Sainte Famille avec sainte Élisabeth, le petit saint Jean et deux anges, dite La Grande Sainte Famille），拉斐尔，卢浮宫博物馆，巴黎，[c] Musée du Louvre, dist. RMN - Grand Palais / Martine Beck-Coppola:#拍品聚焦# 《无题（SF94-020）》一作绘于山姆・弗朗西斯生命末年，整幅画作的艺术精神鼓舞人心，跃然纸上，笔力纵横地宣告艺术家用生命创作的强烈意欲，彰显了弗朗西斯出神入化的色彩收放技巧。面对死亡临界点，艺术家似乎试图奋力对抗这空无，记录他离世前最基础的欲望，让画布上留下属于他的永恒。 ​​​:#史上最贵拍品Top5#出自毕加索之手的《阿尔及尔女人（O版）》在拍卖史上凭借179,365,000美元的成交价位列第二。绘画灵感来源于德拉克罗瓦同名之作，也代表了毕加索向艺术先辈的致敬之意。毕加索一共创作了15幅《阿尔及尔女人》的油画，并以A-O为其编号，O版是其中完成度最高的一幅：构图恢弘、色调鲜明，融合了德拉克罗瓦浓烈的浪漫主义线条与马蒂斯对色彩的完美诠释，以及毕加索本人立体主义的结构画法。:#香港2013秋拍#今日（21日）下午5:00 - 6:00，作为香港秋拍各项活动的一部分，《艺术对谈：阿图尔‧多地亚》将于香港会展中心进行。佳士得亚洲艺术国际总监 Hugo Weihe 博士将与驻孟买当代艺术家阿图尔‧多地亚先生 (Atul Dodiya)展开精彩对话。请您点击下方链接进行登记：http://t.cn/8kzLv6T ​​​:#纽约蘇富比#于昨日举行之「当代艺术晚拍」录得总成交额3亿1,000万美元。安迪·沃荷（Andy Warhol）《毛主席》由亚洲私人藏家以3,240万美元投得。弗朗西斯·培根（Francis Bacon）《乔治·戴尔习作三幅》五十年来未曾释出于市，以3,860万美元成交夺冠全场。请开启微信，浏览十大最高成交拍品。【拍卖结果】亚洲私人藏家投得安迪·沃荷《毛主席》:#伦敦蘇富比#印象派及现代艺术晚拍一马当先，掀开新年完美序幕！拍卖总成交额超过1亿6,350万英镑，为伦敦蘇富比单一拍卖会最高成交纪录。卡米耶‧毕沙罗的《春天清晨的蒙马特大道》以1,968万英镑成交，刷新艺术家作品的世界拍卖纪录！ ​​​:#纽约蘇富比#将于2月1日举行「西洋古典油画晚拍」，呈献提香杰作《圣玛加利大》.此作尺幅恢宏，震撼夺目，原属英格兰国王查理一世之怀特霍尔宫御藏。画中描绘烈女圣玛加利大从恶龙之身安然脱险。请于视频中率先探索个中精妙细节。 国王御藏提香巨构 ​​​:#巴黎蘇富比#将于3月22日及23日之「纸本杰作」及「印象派及现代艺术」拍卖将呈献二十世纪最伟大画家巨作，包括卡米耶·毕沙罗（Camille Pissarro）、马克·夏加尔（Marc Chagall）、亚美迪欧·莫迪瑞安尼（Amedeo Modigliani）等艺术大师，请开启微信，浏览焦点拍品。【海外拍卖】巴黎当代艺术晚拍呈献二十世纪巨作｜3月22-23日 ​​​:#香港蘇富比艺术空间#将于5月29至31日展出#伦敦蘇富比#印象派及现代艺术、当代艺术拍卖之精选拍品，《奇妙历险》将是展品之一！此画呈现超现实主义大师马格利特将人体与简单风景并置的独特风格，将巨大的鼻子摆放于寂静且未能辨识的空间里，成功塑造了神秘又模糊的气氛。 ​​​:6月14日纽约蘇富比「帝皇风尚──亨利‧格雷福斯家族珍藏」钟表拍卖会上，所有拍品全部售出，总成交价高达8,339,813美元，其中这件珍稀的百达翡丽腕表更是拍出了300万美元之高价。 ​​​【雅昌艺讯】《中欧与佳士得美术学院首度合作“全球艺术市场”课程》由 @中欧国际工商学院 和佳士得美术学院合作的全新论坛"全球艺术市场:艺术品收藏与投资"正式推出。这是中欧首次推出与艺术品相关的创新课程，由中欧国际工商学院院长朱晓明担任该课程主任。@佳士得国际 详情：http://t.cn/zjXxMCw ​​​:波拉克在1947年创作出第一幅滴画，挑战抽象绘画的界限，成为二十世纪最富颠覆意义的艺术创作之一。《32号》画于1949年，是8幅使用铝漆的作品之一，泛出盈盈光泽，凸显画家错综复杂的绘画手法。油彩、瓷漆和铝漆或滴落，或倾注，交织出令人眼花缭乱的层次，铺满整幅画面，属此系列中最完整及颜料覆盖最浓稠沃泽的作品之一。这幅媲美少数博物馆典藏的珍罕之作，将于5月16日在#蘇富比纽约#当代艺术晚拍隆重登场。请开启微信，浏览更多资料【海外拍卖】杰克森·波拉克1949年珍贵画作为纽约当代艺术晚拍升温｜5月16日:#香港蘇富比艺术空间#即将于11月3日起举行「揭开面纱：中东艺术家联展」展售会，呈献最享负盛名的伊朗当代艺术家之一：雷扎‧德雷克沙尼（Reza Derakshani）的15幅油画新作。艺术家本人亦将亲临香港出席开幕活动。请于视频欣赏雷扎与蘇富比中东区副主席Roxane Zand的精彩访谈，了解艺术家的创作灵感和其充满波斯传统的艺术风格。或开启微信，浏览艺术家的生平事迹。http://t.cn/RWrl0H3 蘇富比拍卖行的秒拍视频:周末到了，与您分享BBC艺术纪录片金牌主持、艺评人Alastair Sooke此前参与录制的纪录短片，解析达芬奇《救世主》，配中文字幕。最后的达芬奇作品——《救世主》为二十一世纪最伟大的艺术发现 ​​​:2016年适逢佳士得250周年，也见证了佳士得许多再创辉煌的瞬间。刚刚在佳士得纽约拍卖中创下莫奈拍场记录的《干草堆》成为11-12月号佳士得杂志封面拍品。本期杂志为佳士得一如既往的精良佳作。关注@佳士得国际 官方微博，转发此条微博并@ 三位好友，我们将从转发中选择5位寄送此精美的佳士得杂志[害羞] ​​​:#纽约蘇富比# 纽约亚洲艺术周 – 本季蘇富比荣幸备至，特别呈献一组来源显赫的中国艺术品珍藏精选。此珍藏集成于晚清时期，藏家乃十九世纪下半叶在天津最具影响力的两位德国人——德璀琳（Gustav Detring 1842-1913）及其女婿汉纳根（Constantin von Hanneken 1854-1925）。两位分别在清政府最高权力机构担任要职，在局势动荡的晚清时期于中国政治、外交和军事等领域扮演了极其重要的角色。所呈之珍将上拍于2018年3月20日「明·朝曦」、2018年3月21日「中国艺术珍品」及2018年3月24日「蘇富比周末拍场：亚洲艺术」拍卖。请开启微信，一览晚清宫廷外交教父与洋帅之珍藏精选 【海外拍卖】纽约亚洲艺术周 | 晚清宫廷外交教父与洋帅之珍藏精选:取材自重要著作之尚米榭·巴斯基亚巨构《肉体与精神》将于5月16日#纽约蘇富比#当代艺术晚拍隆重登场。此杰作绘于1982至1983年，自1983年首次展出后几乎绝迹市场，一直为诺伊曼家族所藏。如今此巨作将现身纽约为Fearless Now精神打call。请开启微信，捕捉巴斯基亚作品中的力量与雄心。【海外拍卖】巴斯基亚巨作为纽约FEARLESS NOW系列拍卖打Call｜5月16日 #FEARLESSNOW#:金钟太古广场一期五楼#香港蘇富比艺术空间#正在举行的《草间弥生──花儿在我心中为香港绽放》展售会颇具人气，蘇富比今次直接与草间弥生本人、其工作室及长久以来代理草间作品的东京大田艺廊（Ota Fine Arts）合作，共同策划此独一无二的展售会，并由草间亲自为展览命名，实属难得。 ​​​#拍品聚焦#4月27日纽约佳士得古典大师专场将呈现一件罕见的15世纪佛兰德斯大师之作《圣母、圣子与圣多默、圣若翰施洗者、圣叶理诺及圣路易》。这件经历传奇的作品据考为雨果・凡・德・古斯所做，是数一数二的私人收藏15世纪绘画，从19世纪后再未现身拍场。从1998年起，这件作品借展纽约大都会美术馆。 ​​​:#佳士得名酿# 佳士得首场网上专拍「经典窖藏」日前已完美收槌，这也是第一家国际拍卖行在互联网上举行专场拍卖。藏家从浏览拍品到竞投，都是完全透过网上完成。为期15天的拍卖，共吸引超过440名来自29个国家地区的藏家的激烈竞投，波尔多、勃根地、纳帕谷及邦多尔等地的佳酿受到藏家的热烈追捧。 ​​​:#洛克菲勒故事#佩吉及大卫•洛克菲勒珍藏全球巡展北京站今天开幕啦！佳士得印象派与现代艺术部门全球联合主席Giovanna Bertazzoni与专家谭波揭幕了马蒂斯与莫奈的两幅佳作，其中马蒂斯珍藏估价达到5000万-8000万美金，是迄今佳士得带入中国展览的最贵拍品。感谢今天在假期不惧北京大风前来现场的朋友们[偷笑]使得今天佳士得北京艺术空间分外热闹[哈哈]:网上图录上线！#纽约蘇富比# 「至高境界: 莫顿与芭芭拉·曼杜尔伉俪珍藏大师名作」拍賣會隆重呈献26件来自莫顿与芭芭拉·曼杜尔（Morton and Barbara Mandel）伉俪珍藏之名家巨作。莫顿·曼杜尔是一位高瞻远瞩的企业家、慈善家，他与妻子芭芭拉经历数十载寒暑，搜罗了一众令人艳羡的艺术品，油画、纸本及雕塑作品平分秋色，藏品纬度跨越二十世纪最重要的艺术流派，从超现实主义及抽象表现主义，到极简主义及普普艺术。http://t.cn/RumQfLX:#佳士得海外拍场#佳士得私人洽购部门将于11月30日至12月20日在纽约呈献Illustrating America: Norman Rockwell and His Contemporaries展览，展出美国著名插画家诺曼•洛克威尔及其同时代插画家们的作品。浏览更多信息与精彩作品，请关注以下页面：http://t.cn/zRKINaP ​​​:晚安，梵高，感谢你带给我们的美好。 ​​​:这幅来自莫顿与芭芭拉·曼杜尔伉俪珍藏的罗斯科巨作，散发出非同寻常的炽热力量。这幅无题作品出自1969年，是罗斯科逝世前不久的作品。它尽情展露抽象艺术的锋芒，是一代艺术风潮的经典代表。 作品将于5月16日#纽约蘇富比#当代艺术晚拍隆重上拍。前往图录溜览更多精彩拍品http://t.cn/R3xEvz4 马克·罗斯科的纸上烈焰:#伦敦蘇富比#将于2月28日呈现毕加索巨作《斗牛士》。首度登上拍场的《斗牛士》尺幅恢宏，情感丰沛，用色鲜艳，展现毕加索一生的创作狂热，为其创作历程中最重要的主题之一，彰显个中的极致巅峰。请开启微信，了解此幅扣人心弦的肖像 【海外拍卖】毕加索《斗牛士》将首登拍场 | 2月28日 伦敦蘇富比 ​​​:古典西洋油画网上专场最後召集！威尼斯的美态令人神往，大大小小的运河和桥穿梭於街道中，丰富悠长的文化历史更让人着迷。网拍带来20幅出自威尼斯画派艺术家的作品，不少细腻描绘当时威尼斯的慑人风貌。直接登入拍卖网页浏览作品及即时竞投，更免买家佣金！http://t.cn/RWuhpGs Masters Online_29-oct-2017:#2018春拍##香港蘇富比# 将于4月1日举行之「现代亚洲艺术」日拍特别策划「灯屋：罗门与华人战后艺术收藏」专题，呈献十一幅珍稀作品，一览从二战结束至今的华人战后艺术，由现代诗坛指标性人物罗门珍藏的「五月」、「东方」画会诸君；庄喆、陈庭诗、胡奇中，霍刚、秦松、陈道明及名家林寿宇与席德进的珍品，不少作品是艺术家赠予罗门及其妻子蓉子，亦有作品是艺术家特别为罗门夫妇所创作的，至今首度出现在蘇富比罗门旧藏专题拍卖，实为藏家不容错过的一场盛会。请开启微信，浏览焦点拍品。【春拍预告】现代亚洲艺术日拍呈献「灯屋：罗门与华人战后艺术收藏」专题｜香港，4月1日:#倒计时# 倒数1天开拍！#纽约蘇富比#印象派及现代艺术拍卖将于明天揭开帷幕，从马克·夏加尔的如梦似幻，到巴布罗·毕加索的激情澎湃，从印象派到立体派以至超现实主义，呈献丰富多元的现代艺术巨作。请开启微信【拍卖倒数】倒数一天！纽约印象派及现代艺术拍卖焦点拍品大检阅，浏览焦点拍品。 ​​​#大师经典# 明明冬至已过，却还在懊恼错过了大卫·霍克尼（David Hockney）的“春至”中国个展？不妨在伦敦佳士得与霍克尼的传奇笔触来一场浪漫邂逅吧[来]。2月11日英国“国宝级”艺术家霍克尼的《雨伞》、《马里布海滩》等佳作将亮相伦敦国王街，在“战后及当代艺术晚拍”与广大藏家见面。 ​​​:#佳士得海外拍场# 纽约时间5月13日，纽约佳士得战后及当代艺术晚间拍卖圆满收槌，68件拍品成功拍出，成交额近7.45亿美元，一举刷新全球艺术拍卖市场单场最高成交纪录，两件作品超8000万美元成交。全场最高价拍品为巴尼特•纽曼的作品Black Fire I，成交价84,165,000美元，创造其作品新的世界拍卖纪录。 ​​​:#佳士得战后及当代艺术#伦敦佳士得将于7月1日举行战后及当代艺术晚间拍卖，呈献重新演绎传统肖像画的一系列重要作品。重点拍品之一是法兰西斯•培根的1967年名作《卢西安•弗洛伊德头像习作》，该作品是现今仅存的两幅培根的卢西安•弗洛伊德头像作品之一，十分珍贵。 ​​​#海外拍场# 4月6日佳士得将在纽约举行摄影拍卖，其中部分收益将捐赠著名歌手艾尔顿•约翰成立的防艾基金会。本场封面为美国当代摄影大师Irving Penn拍摄的“皮蛋（1000 Year Old Eggs）”。他曾说：“即便是拍摄一块蛋糕也可以产生艺术。”果不然，皮蛋在这位西方大师的镜头里也焕发出跳动的艺术美感。 ​​​:#伦敦蘇富比#将于11月14日举行之「旅行丶地图及自然历史」拍卖呈献来自世界各地的珍藏书籍丶手稿丶地图及历史照片，当中包括绘有精美插画的自然历史书籍丶世界地图丶彩色图版典籍丶札记及旅行摄影集，尚有一系列珍罕的中国历史风貌纸本作品，赶快开启微信，一览焦点拍品。【海外拍卖】珍罕纸本作品洞见中国历史风貌｜11月14日 ​​​:#艺术讲座#上周四佳士得于北京艺术空间举办了主题为“莫奈：跨越文化的艺术启迪”的艺术讲座。佳士得印象派及现代艺术部董事及伦敦部门主管祈忠信（Jason Carey）与中国资深专家及部门总监谭波作为主讲嘉宾，与大家分享了莫奈绘画创作背后的成长历程、故事内涵及其自身对印象派的研究理解，展现了一种融贯古今中西的包容、开放的艺术审美视角。本场讲座有幸邀请到了@在艺App @雅昌艺术网官方微博 进行现场录影，大家可登录相关网站观看完整视频哦[憧憬]#香港秋拍# 本季秋拍期间，佳士得将继续一系列特别活动丰富来宾的艺术体验。11 月 29 日下午 2:00，当代水墨艺术家刘丹与佳士得古典大师素描部国际主管Benjamin Peronnet 将就“历久弥新的文艺复兴时期绘画艺术”这一主题带来一场精彩的艺术对话，讲座位于香港会展中心佳士得香港全球精选拍品展区。 ​​​