:【房产高管薪酬大起底 郁亮年薪1189.9万仅排第二】数据显示，2017年，房地产上市公司前三名董事报酬均值为424万元，较2016年上涨了65万元，与金融业该均值的差距收窄至84万元。除了房地产，恐再无第二个行业敢与金融业“试比高”。万科郁亮年薪1189.9万，仅排A股房企第二。房产高管薪酬大起底 郁亮年薪1189.9万仅排第二 ​​​:【真心买不起，中国香港连续第八年登顶全球房价负担榜】根据美国城市规划咨询机构Demographia公布的最新研究报告，中国香港在“2017年全球城市房价负担能力”榜单中独占鳌头，这也是“东方之珠”连续第八年拔得头筹，澳大利亚悉尼和加拿大温哥华位居二三。值得一提的是，香港是唯一进入评选的中国城市。真心买不起，中国香港连续第八年登顶全球房价负担榜:【国五条施压，地产板块为何上涨？】尽管北京和上海上周宣布将严格执行3月初发布的房产限购令，大陆的房地产板块仍在周二持续走高。仲量联行大中华区研究主管迈克尔•卡利班纳(Michael Klibaner)认为地产板块正处于压力释放后反弹阶段，因为这些降温措施并未出乎意料。 http://t.cn/zT2DCbR ​​​:【中国房地商影响波及纽约】近年来，美国曼哈顿房地产世界中不断出现中国买家的身影。类似的情况也在世界各地上演。不过在纽约的房地产市场，中国影响力的扩张却往往受制于有限的选择空间。http://t.cn/8kLMSCn ​​​:【房企投资主题公园超五千万达三百家：七成亏损】对于众多地产商而言，介入文旅地产通常采取“大盘+综合开发”模式。房企通常不真正依赖主题公园盈利，而是借助主题公园实现低价圈地以及快速提升住宅溢价部分等方式实现综合盈利。有分析称，目前主题公园投资在5000万元以上的有300家左右，约70%亏损，有约20%持平。房企投资主题公园超五千万达三百家：七成亏损:【为什么楼市新政无法使香港房价下降】上周香港政府公布了其两个月内第三套楼市调控方案。新政规定，非本地购房者及公司买家将被增收15%的税款，同时特别印花税提高了5%，，但业内人士表示，该政策将收效甚微。香港楼市供给稀缺，加之当地购房需求持续旺盛，房价不会有明显下降。http://t.cn/zlgqmul ​​​:【摩天大楼指数预示中国经济危机？】摩天大楼指数显示经济衰退与摩天大楼的建造相关联。大楼造得越高，经济萧条就会越严重。在上海中心大厦结构封顶的同时，中国经济正在放缓。“太多的摩天大厦不意味着经济周期的开始，而意味着某种结束。”卡恩宏观顾问公司尼克•卡恩周二称。http://t.cn/zQNHaF7 ​​​:【中国仍然是世界最好的房地产市场?】总部位于香港的瑞穗证券(亚洲)的房产分析师艾伦•金(Alan Jin)催促投资者抓住中国房地产发展的机会，尽管存在种种议论。政府从两年以前就开始调控市场，但中国的房地产开发商仍抢占了市场份额。他们可以获得银行的廉价融资、低价获得土地。http://t.cn/zTv9WeK ​​​:【卖掉北上广22套房也没用？这个巨头公司预亏10亿元】忆当年，刚出江湖的贝因美将当时占领中国市场的美国食品巨头亨氏打败。但是好景不长，贝因美发了业绩预告修正公告，预计2017年全年亏损8亿到10亿。而且，2017年底，贝因美想出了卖房补亏的招数。这招管用吗？卖掉北上广22套房也没用？这个巨头公司预亏10亿元 ​​​:【社科院：楼市回归理性，多数城市不存在大跌可能】大数据监测发现，样本城市房价全面退热，越来越多的城市房价开始进入调整期。作为楼市风向标的北京、上海等城市，在经历了下跌与观望之后，房价再度继续下跌。据此预计，房价的停涨或短期调整将由一二线城市逐步向三四线城市扩展，但多数城市不存在大跌的可能性。中国社科院：热点城市房产市场正逐步回归理性:供地增幅高达818%！这次楼市真的变了...... 供地增幅高达818%！这次楼市真的变了...... ​​​:【下周起北京部分银行首套房利率再上调！】从多家银行北京分行处获悉，北京部分银行首套房贷款利率下周将执行“新标”。即在央行基准利率基础上上浮10%，二套房贷款利率政策多数银行维持不变，仍为此前的基准利率上浮20%。下周起北京部分银行首套房利率再上调！ ​​​:离婚了，房子到底归谁？一文看懂！离婚了，房子到底归谁？ ​​​:【10城房价跌回一年前水平 楼市资金或转战A股市场】在“房住不炒”的政策威慑下，房地产市场趋于理性，并驱逐出大量楼市投机性资金，在A股估值不高的背景下，这部分资金，很有可能成为A股市场的增量资金。在大类资产配置中，股市和房楼是天然的替代品，存在跷跷板效应。10城房价跌回一年前水平 楼市资金或转战A股市场 ​​​:【中国对外房地产投资降至四年低点】据英国《金融时报》报道，中国对外房地产投资降至四年低点最新报告称，今年第三季度中国境外房地产投资仅为25亿美元，降至2013年末季以来最低水平，突显资本管制奏效。中国对外房地产投资降至四年低点 ​​​:【姚振华摊上大事：单价11万的深圳豪宅项目被叫停】刚刚，深圳宝能城市公馆因赠送违规被叫停！在限制权力期间，以下房地产不得办理初始登记、转移或抵押登记。从公告图片来看，被限制权利的房源有1栋和3栋的79套登记在宝能地产股份名下，另外一部分登记在建业工程集团股份有限公司名下。姚振华摊上大事：单价11万的深圳豪宅项目被叫停:【美国房价面临更多下行压力】房子的特性决定了房价的季度变化相当大。但是九月份的数据显示，房价目前面临下跌的压力。原因不仅是不良房产的高度集中。CoreLogic的数据显示，考虑到季度和非季度因素，房价的月跌幅是1.1%。下跌之势已经持续了两个月，我们已然步入了房地产的秋天。http://t.cn/SwzNEf ​​​:【11月份中国房价上涨了9.9% 】国家统计局的数据显示，11月份中国新房价格较去年同期上涨了9.9%。尽管中国政府近几年来一直采取行动给房市降温，但房价增长仍然连续创下新高。 http://t.cn/8k9o5Wz ​​​:当下对房产最清醒的5个认识当下对房产最清醒的5个认识 ​​​:【四部门联合发文为高铁新城降温 单个站场不超50公顷】“高铁一响，黄金万两”，高铁沿线的地价房价随之水涨船高。利益驱使下，部分地区对高铁资源盲目开发，带来了一些问题。四部委严禁借高铁车站周边以开发建设名义盲目搞城市扩张，同一铁路建设项目的综合开发用地总量按单个站场平均规模不超过50公顷控制。四部门联合发文为高铁新城降温 单个站场不超50公顷:集体租赁住房政策发布！租期最长不得超十年！ 集体租赁住房政策发布！租期最长不得超十年！ ​​​:南京疯抢房子的真相 南京疯抢房子的真相 ​​​:【论房地产】罗杰斯告诉CNBC，中国房地产市场的泡沫已经出现，价格开始下降，但远远没有到达衰退的程度。近期的数据均显示中国经济即将回升，“如果中国正在困境中，那么世界其他地方的困境一定更窘迫。”他表示不会卖出所拥有的中国资产，看好长期的中国投资。http://t.cn/zWRpYM8 ​​​:【香港山顶豪华公寓成交了 120万/平米售价创亚洲纪录】消息称，一位买家以每平方英尺13.2万港元（以人民币计算约120万/每平米）的价格买下了香港山顶高档社区的一套豪华公寓，单位面积价格创出了亚洲最高纪录。随着当地和海外投资者的疯狂涌入，房价的飞涨已经让香港房地产市场置身泡沫风险之境，从而使当地房价出现“温和回调”成为了可能。香港山顶豪华公寓成交了 120万/平米售价创亚洲纪录:【重庆：为住房租赁企业和个人提供综合融资1000亿】17日，重庆市国土房管局和中国建设银行重庆市分行签署战略合作协议，双方将联手加快住房租赁信息服务平台建设，为住房租赁企业和个人租赁双方提供1000亿元综合融资，提供住房租赁全流程服务，加快推动重庆住房租赁市场发展。重庆：为住房租赁企业和个人提供综合融资1000亿 ​​​:【为何做多中国市场仍有希望？】由于对中央压制房价政策和地方政府债务等级提高的担忧，中国大陆股市在过去的两个月里调整了10%。中国市场多头们仍未放弃希望，预计股市将在下个月上涨15%。中国第一季度GDP只增长了7.7%，通货膨胀温和，分析师认为这降低了政策缩紧市场的风险。http://t.cn/zTMBZf3 ​​​:【新华社：坚持房地产调控目标不动摇 长效机制加快建立】2018年，在“房住不炒”的定位下，楼市调控仍将一以贯之，同时各地将因城施策，针对各类需求实行差别化调控政策，长效机制也将加快建立。新华社：坚持房地产调控目标不动摇 长效机制加快建立 ​​​:【中国房价连续第四个月上涨】9月，中国平均房价连续第四个月上涨，达到了8753元每平方米。持续的房地产价格上涨可能是通货膨胀的信号，会给下一任领导人更大的经济调控的压力。一位官员称，中国政府将坚持目前的房地产政策并控制价格上涨，全国范围内的大幅价格上涨是不可能的。 ​​​:【潘石屹谈中国楼市租金回报率：太低了，不到3%】潘石屹指出，中国的地产市场租金回报率太低，不到3%，如今市场缺少的是美的产品和企业家对美追求的精神。比如，我们1999年、2000年建的现代城的房子出租回报率降到了15%，现在已经是降到2%了。在今天的地产市场中到底缺什么？潘石屹谈中国楼市租金回报率：太低了，不到3% ​​​:【香港楼市放缓引内地投资热】港府稳定楼市的措施抑制了本地买家行为，却未能劝阻内地买家，贷款限制收效甚微，因多数内地买家习惯用现金全额支付。野村证券研究员称，香港售房交易中内地买家比例近24％处历史高位，这还不包括企业购买。http://t.cn/a36DzA ​​​:【这里的房价涨幅曾是全球第一，如今政府要给房东们发奖金！】合肥发布文件称，对出租自筹住房的租赁企业、住房租赁中介、和自行出租自有住房的个人，按出租面积进行财政奖补。也就是说把你的房子租出去，政府会给你奖补。据说，此举在全国是第一次。但看了补贴额度和条件，你会哭笑不得。这里的房价涨幅曾是全球第一，如今政府要给房东们发奖金！:【最贵的城市】近日，美世咨询公布了“外籍人士生活成本最贵”的前十名城市名单，其中东京为第一名，中国香港排名第九。尽管世界经济增长放缓，北美、亚洲、非洲各大城市的生活成本仍普遍上涨。住在最贵城市的人们需要在房租、衣食住行上花多少钱？CNBC图片新闻请点击http://t.cn/zWwK5Si ​​​:【房价暴涨“第一推手”创下27年历史新低！】央行今天公布的最新数据显示，截至10月末，广义货币（M2）余额165.34万亿元，同比增长8.8%，增速创下历史新低。中国10月社会融资规模10400亿元，10月新增人民币贷款6632亿元，均不及预期。房价暴涨“第一推手”创下27年历史新低！ ​​​:【王健林卖掉进军海外首个项目：17亿出售伦敦ONE六成股权】王健林卖掉了大连万达集团的首个海外项目60%的股权，2013年买入这个位于英国伦敦的项目时，万达将其视作全球化布局的开始。王健林卖掉进军海外首个项目：17亿出售伦敦ONE六成股权 ​​​:【消息称银行重启房地产压力测试 或收紧房企贷款】年关将至，房企资金链或再承压。目前有银行正在重启压力测试，部分开发商资金压力将加大。在此境况下，海外融资、资产证券化、联合金融机构设立并购基金等方式成为房企融资新途径。银行重启房地产压力测试 房企御寒主要靠“三床棉被” ​​​:【SOHO中国CEO：中国城市化进程正走向终点】北京最大的房地产开发商SOHO中国CEO张欣向CNBC记者表示，中国大规模的城市化进程正走向终点，但对于办公楼的需求量仍十分巨大。张欣表示，中国房地产的商机在于对办公楼的需求，特别是在上海和北京。而三线城市仍在与空置楼房进行斗争。http://t.cn/zY7VV80 ​​​:【这个楼盘创下亚洲记录：每平米122万 有名人做邻居】中国内地的住宅楼盘价格之王，位于上海滩的汤臣一品首当其中，单价达34.3万元/平米，再破上海房价纪录，很多演艺界名人也曾被曝在这里置业。然而香港还有更贵的豪宅，每平方米售价约122.4万元！这相当于汤臣一品每平米价格的3.57倍之多！这个楼盘创下亚洲记录：每平米122万 有名人做邻居:【乌利奇：经济适用房项目正在加速】中国在十二五规划中提到的建设三千六百万套经济适用房的计划已被视为未来几年经济增长的重要支柱，抑制个人住房市场价格上涨的工具，以及提高社会福利的重要途径。http://t.cn/aeu8NJ ​​​:【专题：限购令下的房地产市场】三篇报道：1北京降价卖地 低价成交将成常态 ，2市场供应充足 房价调整在所难免，3地方政府“曲线救市”限购令还能挺多久？直击牵动国人神经的房地产市场。 http://t.cn/SUI2P4 ​​​:【51家金融巨头“密会”20多家房企 关乎2018楼市】在北京金融大街19号，中国证监会大楼里面，中国金融机构巨头和中国龙头房企刚刚有了一次难得的聚首！各方基本认可，住房市场将进一步回归居住属性。以北京、上海、深圳为主的部分中心城市竞争力优势带来房地产市场发展向好。与此同时，的住房租赁市场空间巨大，其链条产业蕴藏金融蓝海。51家金融巨头“密会”20多家房企 关乎2018楼市:【北京楼市：扩大有效供给又多了一种渠道】北京起草了《关于加强限房价项目销售管理的通知》，正式向社会公开征求意见，为北京限价房的上市问题提供了多赢的解决方案。将住房的销售对象从“满足购房资格的居民家庭”转向“满足共有产权购房资格群体”，其实是有效供给策略的具体实践。北京楼市：扩大有效供给又多了一种渠道:【浙江炒房团“杀到”丹东 某首富级人物据正洽购一栋楼】受到朝鲜宣布弃核并将集中一切力量进行经济建设的影响，中国东北边陲小城丹东备受关注。楼市火爆起来了！现在浙江炒房团已到丹东，正在和老板谈整栋的3号楼，价格已经给到2亿元，这个房子到了他们手里不翻3倍他们是不会出手的。浙江炒房团“杀到”丹东 某首富级人物据正洽购一栋楼:【王健林：中国房地产对美联储“收紧”免疫】被福布斯评为中国首富的万达集团董事长王健林称，美联储“收紧”后，中国房地产市场不会受流动性紧缩影响。他称中国房地产行业利润率高于全球平均，“利率上升1%～2%对地产持有较多者影响有限。”还预计房地产企业不久将被允许再融资。http://t.cn/z80v6gk ​​​:【利率上升将如何影响香港房地产？】市场对美联储“收紧”的议论促使美国房贷利率上升。香港房地产市场地位十分重要，在这种情况下，更高的利率将对这一市场产生何种影响？巴克莱银行称，房贷利率上升1.6%在2011年末导致香港房价下跌10%。专家预测香港房价今年将继续浮动。http://t.cn/z8Qzbo5 ​​​