:#别人家的孩子#【 朋友圈疯狂“晒娃”背后：“比孩子”透露了家长的焦虑和懒惰[话筒][话筒][话筒]】家长盲目攀比孩子，是因为“好孩子”能够在一定程度上满足自己的虚荣心。专家认为：在盲目攀比孩子的背后，反映的是家长的焦虑。其实人生是一场马拉松，一时的输赢并不能说明什么，与其让孩子背负家长的期望气喘吁吁地迈出人生的脚步，不如与孩子一起成长，做个快乐的普通人也未尝不可。（via.北京晚报） 朋友圈疯狂“晒娃”背后：“比孩子”透露了家长的焦虑和懒惰#上海幼升小的家长考题#根源在于优质教育资源的匮乏，和人民日益增长的需求之间的矛盾。人人都想上“好”学校，可是僧多粥少，怎么办？所谓的均衡发展都是形式，所有的划片摇号等解决不了问题，只会增加全社会焦虑，从而推高房价，教育部门客观上充当了地产商和税务机关的急先锋。中国教育已进入万斤亩时代 ​​​:【#小学生写了3页我的烦恼#  "内心戏"丰富 网友：欠你一个金马奖[笑cry]】近日，济南一位老师在朋友圈上传了自己学生写的一篇作文，学生在作文中承认，"最怕听写，曾经还想抄别人的，但那是不可能的......我后悔我没认真写，你们不要学我，学我也是一样的下场。"老师：还有这想法？@齐鲁壹点 ​​​:#教育曝光台#【老师用被子强行“捂”幼童 监控曝光[怒]】11月14日，济南星星河幼儿园被网友爆料，老师在午休期间，用被子捂住孩子的头部，孩子腿不停前蹬，老师无动于衷。幼儿园园长称，孩子不肯午睡老师扔了枕头，但是没有捂，是孩子自己蒙住头。监控视频：新京报我们视频的秒拍视频 @新京报 ​​​:#教育直通车#【让家长放心的幼托机构是真正的“刚需”[并不简单]】近日，托管班虐童事件把近年来不绝于耳的托管教育问题再次推上风口浪尖。托儿所是真正的“刚需”。据估算，目前至少有3000万的城市家庭有托管需求。且将持续上升。我国幼托行业监管不到位、扶持不到位两大问题亟待解决，需尽快完善监管机制、加大政策扶持力度。@中国青年报   让家长放心的幼托机构是真正的“刚需”:【红黄蓝新天地幼儿园事件调查情况公布 朝阳区教委主任等3人被立案[围观]】11月29日，朝阳区红黄蓝新天地幼儿园事件调查情况公布。经查，朝阳区教委主任肖汶、副主任付琳，存在对民办教育机构监管缺失的问题；朝阳区教委社会力量办学管理科科长韩斌，工作中存在失察失责、履职不到位的问题。针对以上情况，朝阳区纪委、区监委决定对上述责任人员予以立案调查。#教育大咖说# @人民日报:#教育新闻# 【人民日报：没有真正的熊孩子，只有真正的“熊大人”[思考]】孩子处于探索世界的初期，“熊”是本能和天性。令人不能接受的是熊孩子背后的“熊家长”，说“小孩子不懂事”理直气壮，觉得“不束缚孩子、让孩子发挥天性”是教子有方。熊孩子本身不是问题，但如放任不管，就难以成长为有理性、有规矩的社会人。（via.人民日报）   没有真正的熊孩子，只有真正的“熊大人”:【河北曲阳多所乡村小学至今未供暖 #学生们在操场跑步取暖# [允悲]】近日，记者走访发现，河北曲阳县多所乡村学校未按时供暖。一位教师说，“孩子们实在冻得受不了，我就带着他们在操场跑步取暖”。县教育局称，因为“煤改电”工程没有按时完工，“我们会加班加点，争取早日把电接上。”#教育大咖说#  河北曲阳多所乡村小学至今未供暖 @中国青年报:【收藏！新学期“第一课”，家长和孩子都要上！】本周，各地中小学陆续开学。新学期已经开始，可不少孩子出现无法适应、心理焦躁、学习兴趣锐减等情况，甚至产生畏惧心理。家长该如何引导孩子调整状态？与孩子交谈时应注意什么？怎样正确表扬或惩罚孩子？新学期收心“第一课”↓↓转给身边的新手爸妈！ @人民日报#少儿英语季# 【适合家长对孩子说的日常英语短语大全】从起床、睡觉、穿衣、吃饭，到玩玩具、洗漱清洁…各类日常英语都有哦！爸爸妈妈们快来收藏吧，可以靠它来和孩子锻炼英语口语~@微博教育 ​​​:【#被这道小学数学题套路到哭#  这些“逆天”题目，家长们已被虐了千百遍…[允悲]】最近一道简单的小学数学题，又刷爆了家长们的朋友圈。家长们一试身手，却算出了四种截然不同的答案…… 被这道小学数学题套路到哭！这些“逆天”题目，家长已被虐了千百遍 @北京青年报 ​​​:#教育新闻# 【孩子暑期玩为主还是学为主？专家：没有一种“玩”毫无意义[话筒][话筒][话筒]】“很多家长存在误区，他们觉得，让孩子提前学拼音、识字，才不至于输在起跑线上。”广西幼儿师范高等专科学校副校长肖全民说，家长完全没必要像中小学那样对孩子进行概念性的知识灌输，而应把重心放在意志力、好习惯、人际交往等能力的培养上，“会玩的孩子，长大后更容易成功，因为他们往往综合能力强。”（via.人民网） 孩子暑期玩为主还是学为主？专家：没有一种“玩”毫无意义:【教育部再明确小学生每天要睡10小时 家长称难实现[摊手]】近期，教育部印发《义务教育学校管理标准》，再次明确“家校配合保证每天小学生10小时、初中生9小时睡眠时间。”但调查中不少家长表示这一目标难以实现。辅导班多、作业多、做事磨蹭、家长的焦虑是共同原因。 是什么劫走了孩子的睡眠时间？ @钱江晚报 ​​​:【幼儿园里的真实一幕刚刚流出！哈哈哈！笑到肝疼】新学期刚开学，一个小姑娘的“逃学”妙计就在微博上火了！借用一位幼儿园老师的话，现在的孩子，别看才三四岁，一个个都精得很，套路深似海，时不时要跟他们斗智斗勇！为了不来幼儿园，他们用的借口只有你想不到的，没有他们做不到的。@楚天都市报 ​​​【跟00后平等相处？ 85后班主任小吴老师的“生存指南”】吴文庆是人大附中一名普通的数学老师，同时兼班主任一职。在学生们的眼里，他是和他们“没有代沟的老师”，然而，他们却不知道，“零代沟的背后”，年龄比他们大了近15年的小吴老师做了不少努力。 跟 00 后平等相处？ 85 后班主任小吴老师的“生存指南” ​​​#开学季# 图转：中关村第一小学开学第一课课表……被授课老师吓呆[围观] ​​​:#要让家长觉得自己孩子不行#【要让家长觉得自己孩子不行—看新东方虚假包装教师事件】新东方幼儿学习部泡泡英语学校，在毫无任教经验的记者名师卡上写下"教学经验丰富"字样。新教师培训专门教授"说服"家长套路："千万不要说自己是新教师"，"要让家长觉得自己孩子不行"，"没证书也说有，反正家长也不懂"…详↓从新东方虚假包装教师事件看教育机构与补课乱象:【[话筒]家庭作业变家长作业！79.3%受访者叫停责任转移现象[跪了]】 对于“家庭作业变家长作业”现象，63.3%的受访者认为是教师淡化教育责任意识，向家长转移责任。70.1%受访者认为家长过多承担了教师的责任，79.3%受访者赞成叫停家长为孩子作业签字。前不久，一份公约《让家长告别检查作业——实验小学教师公约之作业篇》，叫停家长检查作业、家长为孩子家庭作业签字等情况，引起了社会的广泛关注。 家庭作业变家长作业！79.3%受访者叫停责任转移现象 @中国新闻网:【教娃功课教到崩溃？九图告诉你辅导孩子的正确打开方式】近日，上海一位爸爸深夜教孩子做作业情绪失控的视频在网上热传。提到作业，孩子痛苦，家长头疼。为什么孩子作业做得慢？为什么讲了几遍还是听不懂？好的学习习惯养成，可以从高质量完成作业开始。8招教你如何帮孩子高效做作业↓转给新手爸妈！[微风][月亮] ​@人民日报#幼儿园被曝针扎幼童# #教育大咖说# 谴责变态很重要，更重要的是我们能够为孩子做些什么呢？在受到伤害后，父母需要做些什么？ @微博教育 红黄蓝后，如何预防变态，保护未成年孩子 ​​​:#教育大咖说# 【两位老师一个娃的学校 不能让13岁的孩子去流浪[心]】为让小学里唯一的一名学生上好课，学校返聘了2位退休教师。两位老师既当老师又当保姆，每天骑车十几公里赶来上课，常给孩子带早餐、洗脸、洗衣，“即便不讲师德，良心也让我们这样做”“我们绝不会让一个孩子失学”。时间暖视频的秒拍视频:【#内蒙古超2000名中小学生学马术#[憧憬]】今年起，内蒙古呼和浩特市将有41个班级，超2000名在校中小学生将参加“马术体育课堂”。课堂开设旨在增进孩子们对民族文化的感知。在与马匹的接触中，有助于塑造孩子们关爱、坚韧、尊崇自然的性格。@中国日报 看过了#别人家的体育课#，其他省份网友们，说说你们的体育课怎么上？ ​​​:#教育曝光台# 【#北京红黄蓝幼儿园虐童事件# 最新汇总[话筒]】近日，北京红黄蓝幼儿园被曝虐童，且有孩子疑似遭猥亵。截至目前，①涉事老师已停职；②北京警方已成立专案组调查此事；③朝阳区教委已成立工作组进驻幼儿园调查；④朝阳区政府表示：一经查实，绝不姑息；⑤教育部表示：已部署开展幼儿园办园行为专项督查，对一切损害幼儿身心健康行为的幼儿园和教职工必须进行严肃查处；⑥红黄蓝幼儿园发声明：等待政府部门的调查取证结论，对诬陷害行为已报案。@中国新闻网  中国新闻网的秒拍视频:【提醒！13道“保命题”，开学前务必教会孩子！】春节过后，各地中小学即将陆续开学，“安全教育”这堂必修课也要“开课”！独自走路被陌生人跟踪？被高年级孩子“威胁”？回家时发现家中遭窃？公共场所一人走失？...面对这些情况，孩子该怎么办？13道“保命题”↓家长一定要教会孩子！为孩子安全转！ ​​​@人民日报:【#好日子为何养出弱孩子#[思考]】中学生运动会记录“沉睡”40年无人破、高中班里引体向上少有人达标、体育课长跑改短跑……记者在多地调查发现，随着居民生活水平提高，我国中小学生身高、体重等身体指标均有不同程度提升，但体质下滑引发“好日子养出弱孩子”的担忧，被广泛关注。@新华社  好日子为何养出弱孩子:#中国好老师# 【#大山里的袖珍学校#  只有一位老师带着一个学生[围观]】田世冠是甘肃白银市靖远县的一位乡村小学老师。从1996年开始，他在大山深处的田咀小学教了21年书。这些年来，村里人要么搬走，要么去外地打工，学校里只剩下他和一名学生，但他仍坚守在讲台上。"或许有一天，这里没有学生了…"田老师坚定的说，"我还会在新的农村小学继续任教，农村脱贫，基础还在孩子，还在教育。"#教育大咖说#  老师孤独坚守山里学校12年 目前只有1个学生 @中国新闻网:#教育曝光台#【幼儿园装监控：家长手机上无死角看直播，可回看近40天画面[赞]】近期，幼儿园虐童事件屡屡发生，触目惊心，牵动着大家的神经。近日，北京昌平区某幼儿园安装上了网络摄像头，家长可通过手机APP查看孩子在幼儿园内上课和休息的情况，本班家长只能看到本班视频，可回看近40天的画面，家长称这样比较放心。@一手Video 一手video的秒拍视频小学英语语法速记口诀汇总，简单又实用 #少儿英语季# @微博教育 ​​​:#教育新闻# 【武汉幼升小测试卷热销，专家：违背认知规律，结果或适得其反[话筒][话筒][话筒]】学龄前儿童也有了测试卷！近日，记者走访武汉多家书店，看见《夺冠冲刺100分》《幼小衔接天天练》《学前1000字》等幼升小测试卷和辅导书摆上书架。书店表示这类试卷和图书一直卖得很好，不过对于给学前班孩子买试卷，教育界人士则表示，这一行为违背认知规律，结果可能是适得其反。（via.湖北日报） 武汉幼升小测试卷热销，专家：违背认知规律，结果或适得其反:#聚焦两会教育#【地方两会关注课外补习热】随着中小学陆续放寒假，各种课外培训班又火了起来，这一现象也成为地方两会关注的话题。课外补习虽不是新现象，但日渐走高的补课费用，让很多家庭“不得不补”而又“苦不堪言”。应该如何缓解家长的焦虑？怎样规范课外补习市场存在的乱象？代表委员给出了建议。详情见图文知晓…… “超前教学扰乱正常教学秩序”——地方两会关注课外补习热 @中国教育新闻网:#中国好老师# 【安徽一小学班主任为60多个学生用成语写评语：内含学生姓名[心][心][心]】“春风化雨、雄心壮志、豪气干云、斗志昂扬。”这是一位小学班主任写给学生化志豪的评语。短短四个成语，却蕴含了学生姓名和教师评价。近日，几张教师写给学生的评语照片在网络上走红，引发网友热议。记者了解到，这位教师是安徽淮北第一实验小学三年级（7）班班主任黄文利。说起如此写评语的原因，黄文利表示，因为自己不喜欢一成不变，看到学生的评语年年如此，感觉非常枯燥，所以今年想创新一下。“我是语文老师，正好又到了学期末开始复习词语，就想到了用成语来写报告册。”本学期结束后，她用成语给全班60多个孩子写了评语，而且评语中还包含了学生的名字，都是褒义词。“我用的那些成语，也不是随便就写给某个孩子，会根据他的特点和性格来写，有兄弟姐妹的，就写让他们兄友弟恭，内向的孩子就希望他们勇敢点。”如此别出心裁的方式令不少家长和学生感到新奇，大家纷纷在朋友圈转发她的评语，这位老师也迅速在网络上走红。黄文利希望通过这种方式，让孩子们多了解、熟悉成语，多喜欢、多亲近语文。她说，不仅是因为成语跟学生的名字息息相关，而且名字包含了父母的期望，可以激励孩子更努力学习。“因为我相信只有从内心真正的喜欢才会有长足的进步，内因起决定作用。”黄文利告诉记者，领成绩报告册那天，孩子们听到这个改变时，就惊叫连连，“后来陆续有家长发信息给我说谢谢我的用心，孩子们非常喜欢，很多学生查找字典看看自己名字里面的含义。这也达到了我的目的。”（via.中国青年报）:#教育新闻# 【北京全面排查教室空气质量，涉及 2320所中小学和幼儿园[话筒]】关于“对群众反映强烈的问题敏锐性、主动性不足”问题，市教委着力建立防治“问题操场”问题长效机制。同时，市教委还印发了《关于做好中小学、幼儿园教育教学用房空气质量隐患排查及整改工作的通知》，对2320所中小学、幼儿园（含民办）教育教学用房空气质量进行全面排查。(via.北京青年报):#教育新闻# 【深圳18岁学霸获世界顶尖12所高校录取[good]】夏雨菲成为深圳中学被海外高校录取最多的学生之一，其中纽约大学阿布扎比分校是全球最难申请的高校，比哈佛大学和耶鲁大学的录取率还低。但她放弃200万奖学金，选了沃顿。18岁学霸夏雨菲为何选择沃顿 ​​​【解读｜上海整治培训机构：为平息舆论压力，将引发行业整合】此次对教育培训机构的大规模整治，无疑是上海市对其教育培训市场打出的一记重拳，而这记重拳至少已酝酿了半年之久。致使上海这次大刀阔斧整顿教育培训市场秩序的重要原因之一，是希望通过此举为中小学生“减负”。#上海重拳整治培训机构# 【解读】上海整治培训机构：为平息舆论压力，将引发行业整合小学英语语法巧记口诀二十首，和孩子学起来！（二）@微博教育 #少儿英语学习季# ​​​:#教育行业曝光台##携程亲子园虐待幼儿# 【亲子园乱象调查：开办“容易” 教师无资格证也行[并不简单]】携程亲子园事件发酵，作为携程亲子园的托管方，上海妇联旗下的《现代家庭》杂志社“为了孩子学苑”也被推向风口浪尖。妇联是否可以投资公司？亲子园这类的托幼机构目前的市场如何？开办亲子园是否严格，教师资质如何要求？新京报记者调查发现，多个亲子机构在招聘时并未要求持证上岗，无工作经验、无资格证的也可以接受，有教师资格证优先录取。@新京报   亲子园乱象调查：开办“容易” 教师无资格证也行:【#两个硕士教不了一个小学生#[吃惊] 你的教育焦虑养肥了谁】南京小学生小安的父母是毕业于国内985与211大学的硕士，但他们还是给小安报了外语培训班。妈妈说：“苦虽苦，孩子的语言敏感期没几年，不能偷懒。” 当下家长的教育焦虑为何愈演愈烈？谁在靠“吹大”你的焦虑“泡泡”牟利？@新华视点  两个硕士竟教不了一个小学生？:#教育新闻# 【#杭州一所幼儿园要开哲学课#  可是宝宝们能听懂吗？[羞嗒嗒]】做出这个决定的，是杭州市协和幼儿园，具体实施要等明年年初正式开园后。不过，在给新生上哲学课前，该幼儿园已经开始给家长进行科普了。上周日，记者旁听了一节面向爸妈们的儿童哲学课，惊讶地发现自己“人设崩塌”了——原来，儿童学点哲学还挺有必要。 http://t.cn/RjS1m84 @浙江在线【#买来的教育# 中国家庭教育消费情况有奖调查】你上过什么类型的辅导班？花费万元上辅导班值吗？你在求职中的花费了多少钱？你每月给孩子多少生活费？为感谢您对本次调查的支持，我们将在本次调研结束后，抽取参与者送出30元、50元，100元手机充值卡。 ​​​​ 买来的教育：中国家庭教育消费情况有奖调查 ​​​:【#女老师处罚告密小男生# 还用王小波情书教育早恋学生！学生们都爱她[羞嗒嗒]】近日，宁波女老师惩罚告密小男生引发热议。王老师告诉@梨视频 ，她幽默的执教风格和特别的教育方式和喜爱读王小波的书有关，还曾上课朗读王小波情书帮助和教育早恋学生。听完这位老师的话，突然觉得这些才是教育的最大意义和魅力。@微辣Video 微辣Video的秒拍视频:【暴雨淹路，常州#学校课桌搭桥护学生回家#[心] 】9月25日，常州大雨，许多路段都被淹了。为了让孩子安全放学回家，常州一小学用课桌椅在教学楼和校门口之间搭建了一条安全通道。为学校点赞[good][good]  一手video的秒拍视频 ​ ​​​:【#麻省理工回应14岁神童质疑#：我们不会主动签下学生】近日，一位来自山东莱阳的同学李某某成为了“网红神童”，6岁编程，8岁建网站，13岁创办公司，14岁被麻省理工学院录取成为“预科生”，全国很多媒体纷纷报道。但没过多久，其所获奖项、参加的活动被发现“查无实据”，引发广泛质疑。麻省理工学院昨日也表示，不存在主动去签下一个学生。详戳↓↓麻省理工回应14岁神童质疑：我们不会主动签下学生:#教育曝光台#【#携程托幼所老师虐待儿童#：磕桌角疑喂芥末】近日，携程亲子园被爆出虐童事件，从曝光的视频来看，涉事老师将孩子推撞到桌角，还疑似给孩子喂芥末。携程表示个别教师严重失职。目前，涉事人员已被解雇，并已经报警。更多详情↓↓聚焦携程亲子园虐童案，专访携程副总裁施琦 ​​​:#北京红黄蓝幼儿园虐童事件#【北京市教委：已全面开展幼儿园安全隐患大排查[围观]】@北京市教委 ：针对网传有家长反映个别幼儿园内幼儿受到侵害的情况，市教委表示，相关情况不论发生在哪一个区、哪一所园，出现一起，严查一起。目前，我市已在各区全面开展幼儿园安全隐患大排查工作。 ​​​:【杀猪从娃娃抓起？幼儿园组织全园孩子现场看杀猪，老师手拿内脏讲解[费解]】1月19日，湖北巴东一幼儿园创办人向宏茂老师现场操刀，给全园600多个孩子讲解杀猪知识，让孩子们体验杀猪过年气氛。向宏茂老师称，他还讲解了猪的内外生理结构，这些都会储存在孩子们的大脑里，这就叫“奠基作用”。[思考]@一手Video 一手video的秒拍视频:【上海民办学校学费记录刷新：一#小学每学期学费8万#元】目前上海部分民办学校学费尚未公布，已公布的民办学校里学费基本上跟往年持平，亦有部分民办学校学费上涨。此前沪上民办小学学费第一高的上海民办包玉刚实验学校小学部今年学费为78000元/学期，这个纪录目前被上海康德双语实验学校小学刷新，该学校学费收取标准为每人每学期80000元。上海民办学校学费公布 一民办小学每学期8万元创新高