:【国际早班车：黄金跌至6周低位 比特币4月大涨36%】美股冲高回落，尾盘跌幅扩大，道指跌约150点，美元走高，布油盘中大涨突破75美元，黄金跌至6周低位，比特币市场4月大涨36%.钢铝关税“最后期限”仅剩数小时，全球关注特朗普决定。国际早班车：黄金跌至6周低位 比特币4月大涨36% ​​​:【专家称银价上涨空间更大】随着黄金价格在周二飙升到创纪录的1910美元的高点，一些分析师开始把银看作替代交易对象，认为银比黄金具有更大的上升空间，预计银可能上涨15％至50美元每盎司。http://t.cn/am9cTt ​​​:【银价正在强势回升？】随着金价的激增以及全球工业产值更积极的前景对市场情绪的提振，银价于周四上涨至每盎司近23美元。Fat Prophets证券研究公司资源分析师伦诺克斯称，中国好于预期的工业产值及欧元区经济复苏的迹象将进一步推高银价，到今年年末之前银价将高达30到35美元。http://t.cn/zQupt75 ​​​:【黄金年底或冲击1700美元】新加坡辉立期货(Phillip Futures)分析师Ong Yi Ling表示，受欧债危机和美国进一步经济刺激方案的影响，黄金价格今年年底前很可能上探1650美元/盎司，甚至冲击1700美元高位。http://t.cn/aWXd2M ​​​:【分析师：金价再难反弹】StockMarketMentor.com.网站董事长丹•菲茨帕特里克(Dan Fitzpatrick)称，在跌破关键点位之后，黄金价格在其后很长一段时间内不会回升至先前的水平。“我认为黄金的市场已经被破坏了。” 他指出，“黄金市场中仍有买主，但他们的力量也愈加疲软。”http://t.cn/zTMpSdV ​​​:【重新开始淘金】CNBC主持人吉姆•克拉默在周一的节目中称，购买黄金的时机到了。金价当前是在下跌，但不要被它吓到，这正是一次绝佳的投资机会。克拉默表示。如果你没有买黄金，那么抓住这次机会改变贵金属投资组合。就把之前在这乱世中的所得当做不义之财，都扔到黄金里面去吧。http://t.cn/ad8o5J ​​​:【高盛CEO：近期经济走势及新奥尔良投资项目】高盛CEO认为市场对美联储的新闻公告反应过渡，并强调情绪在很大程度上影响市场的运行，如黄金价格。他还就高盛在新奥尔良境内为小业主建立的一系列项目做了介绍。http://t.cn/zQhjotf ​​​:【黄金：如果失守将继续大跌】由于资金大举转入股市，加上大投资者从黄金市场撤出的影响，2013年年初黄金价格暴跌，本周轻微反弹。如果金价仍徘徊在1630美元以下的低迷位置，可能继续大跌。而来自中国和印度的实物黄金需求，预计将在某种程度上支撑黄金价格。http://t.cn/zYKgmXY ​​​【“黄金”时代就这么结束了？】黄金价格周一遭遇了滑铁卢，从历史高点一路滑落。投资者问：持续了十年之久的黄金牛市是不是结束了？分析师认为，金价完全有理由在短期内回弹。高通胀、负实际利率，这些都是市场的不确定因素，而这种不确定性从某种程度上说对金价是有利的。 ​​​:【“黄金”时代就这么结束了？】黄金价格周一遭遇了滑铁卢，从历史高点一路滑落。投资者问：持续了十年之久的黄金牛市是不是结束了？分析师认为，金价完全有理由在短期内回弹。高通胀、负实际利率，这些都是市场的不确定因素，而这种不确定性从某种程度上说对金价是有利的。 ​​​