:#BMW大师赛#周日决赛轮中午12:00，全场赛事将中断1分钟，所有参加比赛的选手、赛事组织人员、媒体、和场内的活动将停止，为#巴黎恐怖袭击#事件的受难者默哀。宝马赛周日将为巴黎恐袭默哀 ​​​:回顾一下窦泽成在上周威巡赛爱丽锦标赛上的表现吧。最终他获得并列第63名，奖金榜排名升至第37位。#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:#纪念高球赛#决赛轮打响之际，来重温一下第三轮的精彩集锦吧~~#美巡进行时# #高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:2015中国女子公开赛新闻发布会正在海口观澜湖进行，世界排名前十的两名韩国选手金孝周、田仁智，LPGA全卡选手阎菁、“国民小妹”石昱婷作为球员代表出席。对于这场年度收官之战，石昱婷表示：“希望奖杯能够留在中国。” ​​​:@欧巡赛The_European_Tour 约堡公开赛今日在南非皇家约翰内斯堡和肯辛顿高尔夫俱乐部结束了半程争夺。33岁英格兰球手罗斯-迈克格凡(Ross McGowan)交出2鹰6鸟的62杆(-9)佳绩，总成绩-9跃居榜首，有望冲击七年来个人首座欧巡赛冠军。老将埃尔斯连续两轮70杆，总成绩-3惊险压线晋级。约堡公开赛迈克格凡62杆领跑 ​​​:2015不要走！在2015年的最后一分钟结束，2016年第一分钟开始时，所有人都在庆祝新一年的到来。然而，有一个人为逝去的2015而悲伤。那就是小飞侠斯皮思…… 斯皮思难过不舍2015结束  ​​​:美国高尔夫频道网站盘点了2015年高尔夫球坛的十大震惊时刻[挖鼻]还记得这些moments吗？可曾让你目瞪口呆惊掉下巴[吃惊]……2015年高坛十大震惊时刻 ​​​:#2017美国公开赛# 周三练习日，@李昊桐 正在练习中[憧憬][憧憬] 美国·Erin Hills ​​​:#2017美国公开赛# 球场艾林山的第一眼印象[微风][微风] ​​​:帕特里克-里德(Patrick Reed)球风和人品都颇为彪悍，日前在接受英国杂志专访时敞开心扉，称根本就不在意别人怎么说自己，也不想节食控制体重。美国新星表示英国公开赛是他最想赢的大满贯冠军，而被问到斯皮思和小麦谁更强时，世界排名第10位的里德说：“我看是我自己。”里德：我不在意别人怎么说我 ​​​:今年可谓是乔丹-斯皮思的丰收年，成功的将两座大满贯奖杯及联邦快递杯收入囊中。但高尔夫世界第一承认非常难在2016年重复今年的成功，可是美国人仍然预期至少能赢得一场大满贯赛。 斯皮思承认明年追平今年很难  ​​​现在，你又多了一个来南方打球的理由：经过为期一年精心改造之后的#翠湖高尔夫球会# #诺曼球场# 再次以崭新的面貌，变化多端的球道设计重新加入到差点系统[心]快来一睹评定风采吧~[哈哈][哈哈] 差点会员新去处 | 珠海翠湖诺曼新场完成评定 ​​​:威尔士选手杰米-唐纳逊在亚巡赛收官之战泰国高尔夫锦标赛中彻底改变自己的命运，他不但一次性获得了英国公开赛的参赛资格，世界排名还进入到了前50位。北京小伙金诚虽然未能争取到英国公开赛参赛权，他获得并列第11名之后，其世界排名上升到661位，在中国选手中名列第六位。 世界排名：唐纳逊闯入前50位  ​​​:2014-15“中国百佳球场大奖”今晚在京揭晓，@上海佘山国际高尔夫俱乐部 连续三届高居“中国百佳高尔夫球场”第一。排名2-10位依次是鉴湖·蓝湾、神州半岛(冠军)、春城湖畔(湖景)、上海林克司、南京钟山(A/B场)、海口观澜湖(黑石)、清远狮子湖(月球)、上海美兰湖(名人赛)、北京丽宫 中国百佳球场大奖佘山第一 ​​​:南非21岁球手海顿-波蒂厄斯(Haydn Porteous)打出69杆(-3)，最终以-18杆总成绩，两杆优势赢得约堡公开赛，实现职业生涯@欧巡赛The_European_Tour 首冠。他还与亚军桑德尔-伦巴，以及并列第三名中世界排名最高的英格兰人安东尼-沃尔一道获得了7月@英国高尔夫公开赛 的资格[good]约堡赛小将波蒂厄斯欧巡首冠 ​​​:奥古斯塔创始人克利夫德-罗伯茨曾要求每年@美国大师赛-TheMasters 期间，会员们能穿上绿茄克，这样他们在茫茫人群中很容易被识别出来，可以为观众提供最可靠的信息。不过2015年，一位绿夹克却遭遇到了一个最无厘头的问题。。奥古斯塔会员遭遇无厘头问题 ​​​:高坛美少女伍尔芙穿高跟鞋挥杆性感妩媚，平衡感更是出众！与斯皮思同姓的高球新宝贝 ​​​:米克尔森预计自己能在多利松北球场打出一个低杆，进入周末的时候有机会赢得农夫保险公开赛。加州时间星期五，他在最后三个洞连续吞下3个柏忌，因为遭遇淘汰不得不提前回家。至少他有一些大牌伴侣。世界第二简森-戴伊，世界第四瑞奇-福勒也未能进入周末的决赛。 农夫赛伍德兰德崔京周领先 ​​​:李昊桐4号洞，一个三杆洞，吞柏忌，随后在5号洞，一个4号洞，又吞柏忌，现成绩－11杆，排名T17，落后领先者诺克斯6杆。 ​​​:决赛日最疯狂的当属丹尼-威利特(Danny Willett)，英格兰人打了14洞，已经抓下了9只小鸟！bogey-free，-16的总成绩已经悄然冲到了并列第三，距离榜首仅差两杆。。。 ​​​:2015年毫无疑问是属于乔丹-斯皮思的一年，就让我们盘点一下今年他的十个高光时刻，回顾小飞侠是如何在生涯仅仅第三个职业赛季一飞冲天[威武]斯皮思2015年十大时刻 ​​​:美国奥兰多高尔夫博览体验日正式开幕，各大球具厂商的新品球具均在博览会上亮相，迎来球友围观。职业球员巴巴-沃森、莱克西-汤普森、布莱尔-奥尼尔以及美国高尔夫频道节目主持人马丁-霍尔都来到现场与观众们热情互动。奥兰多高博会体验日 ​​​:北京时间12月2日，洛杉矶湖人队篮球明星科比已经宣布这个赛季之后将退役，对于这一条消息，高尔夫明星泰格-伍兹非常理解。谈到伤势，以及名人堂生涯艰难走到尽头，伍兹感同身受。科比退役伍兹感同身受 ​​​:每一个打高尔夫的人，都喜欢标榜自己是规则遵守者，都喜欢在人前吹嘘自己如何遵守规则。但说实话，有些#高尔夫规则#，即便你是懂规则的人，也极有可能误读，比如以下十条http://t.cn/Rb8etMj ​​​:北京时间12月7日，北京姑娘冯思敏@SiMin冯偲敏 在美国LPGA巡回赛资格学校考试最后一关领先7杆取得头名。五天下来，她在LPGA国际高尔夫俱乐部打出低于标准杆18杆，这是2004年最后一关考试增加到5轮以来的第三低杆数。经过三关的层层考验，以状元身份获得LPGA明年全卡资格![good]视频-冯思敏斩获LPGA资格学校状元 拿下LPGA全卡 ​​​:由于未婚妻宝琳娜-葛瑞茨基将会在北京时间今晚待产，达斯汀-约翰逊将推迟前往#2017美国公开赛#的行程，计划在本周二才会抵达艾林山，赛前新闻发布会更是安排在了周三。达斯汀和宝琳娜已经有了两岁的儿子塔藤姆，他们年初宣布怀上了第二个孩子。#人生赢家# 达斯汀等二娃诞生再去艾林山 ​​​:女子世界排名第一的高宝璟宣布退出下周在墨西哥举行的奥查娅邀请赛。新西兰少女并不是受伤了，她的团队说她只是需要多休息。上周蓝湾大师赛是高宝璟参加的最近一场比赛，也是她连续第四周出战。本周日本精英赛，18岁的她就选择了休战。疲惫高宝璟退出奥查娅邀请赛 ​​​高粉们觉得谁将赢得BMW大师赛冠军呢？[思考] 我发起了一个投票 谁将赢得2015年BMW大师赛？ ​​​:冠军主动找到亚军求自拍，全世界估计没几场~~[可爱][囧] #新加坡公开赛# @亚巡赛 ​​​:来看看张新军在威巡赛爱丽锦标赛上的比赛瞬间吧。此役过后，他以124,377美元位居奖金榜第12位。截至8月底常规赛结束威巡奖金榜前25名，将获得下赛季美巡赛参赛卡。#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:有妈妈和朋友的陪伴，在夏威夷结束自己首次索尼公开赛之旅的@李昊桐 并不寂寞。虽然未能晋级，他依然珍视这次难得的经历。赛场外，李昊桐结识了不少新朋友，还和海豚来了一次亲密接触。“和海豚一起玩真的好开心，这是我第一次和海豚玩！”20岁小伙子的兴奋溢于言表。 李昊桐回顾索尼公开赛之旅 ​​​:40岁老虎生涯30时刻NO.2：伍兹夺得2006年英国公开赛冠军后，他的球童威廉姆斯对他说：“这个胜利是为爸爸赢的”。伍兹与威廉姆斯抱头痛哭，随后又与太太艾琳相拥而泣。在颁奖仪式上，他对球迷说：“这是爸爸去世之后我赢的第一场比赛，因为这是一场大满贯赛，它更显特别。” 老虎NO.2:06年为父而战  ​​​:LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 第三轮集锦奉上！领先者瑞典选手佩妮拉-林德伯格发挥稳定好球频现，而与她同组的韩国选手朴城炫则陷入困境，救球频频失手。通过视频集锦，一起来回顾比赛精彩瞬间[鼓掌][鼓掌]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​冯小刚也来打高尔夫[色][色][色][鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​:今年在威巡总决赛中获得美巡赛参赛卡的25位选手没有多少时间庆祝。他们之中的绝大多数将坐上飞机，横穿美国，去加利福尼亚州纳帕，立即在大联盟中开启新的赛季。其中一部分原因是今年的莱德杯，另外一个问题是高尔夫球场。 威巡毕业生将直接奔美巡赛场 ​​​:威巡赛本周将在波哥大展开哥伦比亚锦标赛(Club Colombia Championship)，两位华人之星@李昊桐Tong 和@潘政琮 将在猴年新春期间，在遥远的南美展开征战之旅。本场比赛也恰逢美巡次级赛创立二十六周年，1990年威巡赛前身本霍根巡回赛在加州拉开战幕。威巡26周年庆李昊桐春节出战 ​​​:高粉们觉得谁将赢得BMW大师赛冠军呢？[思考] 我发起了一个投票 谁将赢得2015年BMW大师赛？ ​​​:40岁老虎生涯30大时刻 NO.19：绿茄克保卫战成功老虎时刻：绿茄克保卫战成功 ​​​#美巡进行时#2016年莱德杯美国队长戴维斯·拉夫三世昨天在RSM精英赛上宣布，老虎·伍兹、史蒂夫·史翠克和吉姆·福瑞克三人，将成为美国队副队长。“一旦身体健康，我会努力让自己成为队员参赛，”伍兹说，“但不管以怎样的身份参加莱德杯，我都很高兴。”汤姆·莱曼早前已经成为美国队副队长。 ​​​:中国女子公开赛第二轮比赛正在海口观澜湖黑石球场火热进行中，CLPGA年度最佳上镜奖颁奖和高球小萌星活动也在练习场拉开帷幕。安信爱、吴莎、郭艾臻、李梓、陈芷澄五位完成次轮比赛的选手出席并与小朋友们亲密接触。 ​​​:女子日巡日前公布了2016年日程，与大多数巡回赛不一样，女子日巡赛事稳中有增，明年又将新增一站，而其奖金水平也不低，快来看看明年全年的日程吧！女子日巡公布2016年日程 ​​​:姚明在高尔夫球场挥杆的球鞋只能用巨大来形容，因为这足足有保尔特两个脑袋那么长。保尔特戏称这是船不是鞋，快来看看吧！ 保尔特告诉你姚明球鞋有多大  ​​​:最新一期男子#世界排名# ，英格兰名将伊恩-保尔特凭借在#休斯敦公开赛# 的夺冠，排名从51位上升到29位，这是他自2015年6月以来的最高排名。去年二月份时，他的世界排名还低至207位！@李昊桐 本周世界排名第42位，@golf肖博文 与@窦泽成golf 互换位置，已经攀升到内地第五。世界排名：保尔特突破30位 ​​​:曼联脑残粉麦克罗伊又发话了，这次他间接表达了对主教练范加尔的不满。借着切尔西宣布主教练穆里尼奥下课之际，小麦发推表示“何塞，曼联向你敞开怀抱！！！”9月份时，他就曾公开表达了对范加尔的质疑。@Rory_麦克罗伊 @曼联足球俱乐部 @曼联新闻 小麦呼吁穆里尼奥执教曼联 ​​​:迪拜女子大师赛夺冠，也是@冯珊珊SHANSHANFENG 在LPGA、女子日巡、女子欧巡三大巡回赛上收获的第14座冠军奖杯[good][good][good]冯珊珊国际冠军盘点请戳冯珊珊国际巡回赛冠军一览 ​​​:虽然在决赛轮交出66杆，并列第11名却创下了麦克罗伊6次参加汇丰冠军赛的最差战绩。赛后小麦坦言，是那个坏了的三明治和第二轮的72杆拖了自己争冠的后腿。麦克罗伊交出汇丰赛最差排名 ​​​:西恩-佛利（Sean Foley）已经与美国高尔夫巨星泰格-伍兹分手，可是这个知名教练依然很忙。英格兰球星贾斯汀-罗斯与美国选手亨特-马汉仍然是他的弟子，而因为纽约新开设的一个高尔夫健身项目，他很快又会迎来一批学生。 伍兹前教练佛利向普通人授课  ​​​:#2017美国公开赛# 周一练习日，@李昊桐 与@潘政琮 同组美国“大炮手”布鲁克斯-科普卡以及业余小将亚力克斯-斯莫利，一起来看四个人同组开球的精彩画面[鼓掌][鼓掌]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:美巡赛凤凰城公开赛并未追赶完第二轮的赛程，不过领先榜前列球员已完成36洞。34岁的美籍韩裔球手詹姆斯-韩(James Hahn)打出无柏忌的65杆，以1杆优势力压里奇-福勒和李真明领跑群雄。米克尔森打出71杆，并列第37位。凤凰城赛詹姆士韩半程领跑 ​​​:由于上周仅有亚巡赛收官战菲律宾公开赛一场比赛，男子世界排名并没有发生太大的变化。夺冠的菲律宾本土小将塔布埃纳排名上升146位，本周排名495位。斯皮思、戴伊、麦克罗伊、巴巴以及斯滕森仍排名世界前五。中国内地选手的前五名分别是吴阿顺、李昊桐、梁文冲、张新军及窦泽成。世界排名：菲小将夺冠飙升 ​​​:昨日，塞缪尔-杰克逊指责美国总统候选人特朗普的球场毫无根据向他收取会费，同时指责特朗普打高尔夫球不诚实。过去没多久，特朗普就公开回击杰克逊，并嘲笑他只会拍烂广告[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]特朗普回击杰克逊打球作弊 ​​​:李昊桐收官洞抓下小鸟，连续两轮69杆(-1)完赛，总成绩-2，目前卡在并列第67名晋级线上！不过还有多半数选手尚未完赛，他能否挺进前70名的晋级名单，还有待分晓。不过@美巡赛PGATOUR 连续两轮红字，已经很不错了！[good][good][good] ​​​:无论结果如何，@李昊桐Tong 9号洞这个引爆全场的切球救帕，足以入选@世锦赛汇丰冠军赛 决赛最佳球了[威武]视频-汇丰冠军赛决赛 李昊桐9号洞切球救帕 ​​​#2017美国公开赛# @李昊桐 开启首秀[鼓掌][鼓掌] 美国·Erin Hills ​​​:4号洞，PAR4，451码。李昊桐开球274码再次攻上球道，第二杆175码上果岭右后方，18英尺推鸟未果，留下1英尺顺利保帕。总成绩依然为平标准杆。#2017美国公开赛# #李昊桐大满贯逐洞# ​​​:去年年底世界挑战赛时，老虎-伍兹进入了美国高尔夫频道的直播间，滔滔不绝的出色谈吐让网友开玩笑地说，当老虎不比赛了，或许会取代约翰尼-米勒的头号球评位置。对此老虎回应道：“谈论高尔夫对我来说不难，我可以谈一整天，可我不想坐着看高尔夫，我希望下去打球。”伍兹的球评水平不比名嘴逊色 ​​​:#欧亚杯#首日四人四球赛集锦，感觉欧洲队的整体气场都更从容一些，队际赛，心态很重要，亚洲队要加把劲啊~~加油！ 视频-欧亚杯首日四球赛集锦 欧洲大比分领先 ​​​:白老虎李-维斯特伍德在泰国高尔夫锦标赛上获得并列第二名，下一周，在年度最后一期世界排名上，他的排名将上升一位，攀升到第50位，这将帮助他拿到奥古斯塔的入场券。成为迄今为止已经获得资格的89名选手之一。然而在四月份之前，仍待决定的是四届冠军泰格-伍兹会不会参赛。 白老虎幸运入选美国大师赛  ​​​:北京时间12月6日，24岁的澳大利亚本土球手内森-霍尔曼依靠第1个加洞赛的成功保帕，力克美国球手哈罗德-瓦尔纳三世和20岁的南非球手迪伦-福瑞特利，赢得澳洲PGA锦标赛同时也是生涯职业首冠，也是个人首座欧巡赛冠军奖杯 。视频-澳洲PGA锦标赛决赛集锦 本土小将赢职业首冠 ​​​:韩国选手黄重坤在决赛轮上打出66杆，逆转日本花美男石川辽赢下卡西欧世界公开赛。这是他本赛季第一次夺冠，也是生涯第二场日巡赛胜利。 卡西欧世界公开赛黄重坤夺冠  ​​​:如此挥杆，如同仙女下凡，犹如侠女亮剑[推荐][推荐]#高尔夫视频# #晚安# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:#休斯敦公开赛# 第三轮，福勒在13号洞果岭13英尺的距离用了4推才将小球送入洞中……在该洞吞下三柏忌[伤心][伤心]高尔夫并不简单，对职业球手来说也一样[摊手][摊手]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:R&A首席执行官马丁-斯朗伯斯相信现在是时候公布和羞辱高尔夫之中的慢打者了。世界第一乔丹-斯皮思就曾在今年的英国公开赛上慢打被警告。这是怎么回事？快来看看吧！ R&A号召羞辱慢打球员  ​​​北京时间12月7日，北京姑娘冯思敏@SiMin冯偲敏 在美国LPGA巡回赛资格学校考试最后一关领先7杆取得头名。五天下来，她在LPGA国际高尔夫俱乐部打出低于标准杆18杆，这是2004年最后一关考试增加到5轮以来的第三低杆数。经过三关的层层考验，以状元身份获得LPGA明年全卡资格![good]视频-冯思敏斩获LPGA资格学校状元 拿下LPGA全卡 ​​​:2015海南公开赛暨中国美巡赛新闻发布会在三亚举行，上站九龙山公开赛亚军窦泽成和季军詹姆斯-吉贝里尼作为中外运动员代表出席。当被问到这周比赛的计划时，窦泽成表示“打完前三轮还在争冠行列就算完成任务了。” 小窦加油[good][good] ​​​:欧巡阿布扎比锦标赛第二轮比赛由于大雾延迟昨日未能完赛，目前次轮比赛的补赛正在进行中。斯皮思、麦克罗伊与福勒这组仍有五洞待打。新浪高尔夫正为您带来比赛的即时记分直播，记分卡请戳：南非公开赛 ​​​:下班啦~~~又到周末了[憧憬][憧憬] ​​​:2015赛季欧巡常青巡回赛的收官之战MCB巡回锦标赛结束首轮争夺，南非高尔夫球手大卫-弗罗斯特以两杆优势获得首轮领先，有望夺得自己的第3个MCB巡回锦标赛冠军。50岁的中国名将张连伟落后7杆，排在并列第19位。@张连伟 欧洲常青赛收官战张连伟第19  ​​​:世界女子排名组织周一承认：自己#乌龙#了！由于他们的软件系统对于球员场次出现运算错误，本周阿瑞雅并不会代替高宝璟，登上女子世界第一的后座[神马]高宝璟目前的世界排名平均积分为8.37分，而阿瑞雅为8.36分，新西兰少女因此连续第85周保住了球后名号[允悲]#大写的囧#乌龙！高宝璟仍位居女子第一 ​​​:美巡赛秋季赛事不会有莱德杯积分，这令一些新冒头的选手，比如：贾斯汀-汤玛斯、凯文-基斯纳很受伤，也让美国队队长拉夫三世有些迷乱。但至少我们已经知道美国队的副队长是谁了…… 美巡秋季赛没有莱德杯积分  ​​​:北京时间星期三，麦克罗伊通过Instagram发布了一张照片。麦克罗伊在埃菲尔铁塔上浪漫向美国姑娘埃丽卡-斯托尔求婚，两人已经谈了大约一年恋爱。祝福小麦跟斯托尔~[心][心]@Rory_麦克罗伊 麦克罗伊已向斯托尔求婚 ​​​:看完男子最佳球再看看女子的，LPGA#绍普莱特精英赛#第二轮最佳球来自于奥运天后朴仁妃，9号洞她在短草区上演切杆神技，直接射下老鹰！[威武][威武][威武]#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:大满贯#全日空锦标赛# 次轮，@冯珊珊SHANSHANFENG 打出70杆，总成绩-3杆，并列位于第26位。而她的世界第一竞争对手朴城炫则交出64杆，总成绩-12杆，与瑞典选手佩妮拉-林德伯格并列领先。14岁的美籍华裔业余选手张斯洋并列第34位成功晋级，@Jennifer阎菁 总成绩+4杆，遗憾出局。全日空赛朴城炫领先冯珊珊T26 ​​​:如果周日，中国台北选手余珮琳赢得了CLPGA香港女子公开赛，她一定会记住自己在粉岭球童的号码：498。“去年最后一轮，我遇到一个球童，她看线很好，我对她说明年你还为我背包吧。”今年俩人再度重逢，第二轮比赛中，余珮琳18洞只用了18推，打破了人生纪录！并将在决赛轮榜首冲冠。余珮琳仅18推因与球童重逢 ​​​:2017年中巡赛揭幕战——河南公开赛在圣安德鲁斯（郑州）高尔夫俱乐部结束第二轮的争夺，何绍才交出67杆(-5)，总成绩-8杆，与韩国选手赵乐炫一道，以1杆优势半程领跑。韩国选手李大韩单独排在第三位，张蕙麟与中国台北选手李玠柏总成绩-6杆，排名并列第四位。中巡揭幕战何绍才半程领先 ​​​:即便是金熊自己做东的比赛，旗杆也没有给他放水[doge][doge]#纪念高球赛# #高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 冠军归属即将揭晓，新浪高尔夫将于明天早晨5:00为您带来决赛轮的视频直播！瑞典选手佩妮拉-林德伯格领先，韩国选手朴城炫并列第三，@冯珊珊SHANSHANFENG 并列第十。一起为珊珊加油[心][心]预告-新浪直播全日空锦标赛 ​​​2016欧亚杯圆满结束了，亚洲队已经呈现了一场非常精彩的赛事，虽然没有战胜欧洲队，但赢得了经验，收获了友谊，看到了差距。自己也从中学习到了队际赛的博弈智慧、团结合作、包容忍耐和必胜决心。感谢队长，感谢球员们，期待下届欧亚杯！@亚巡赛 @欧亚杯 @乐视高尔夫 @新浪高尔夫 马来西亚 ​​​:#2017美国公开赛# 练习日，@李昊桐 与斯滕森同组练习切杆，两个人的手感都十分在线[good][good]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:同一亚洲年度第三站：第60届韩国公开赛落下战幕。中国球迷熟悉的名字、曾在@美巡中国赛 征战数场的张二根依靠加洞赛，在祖国的国家公开赛赢得职业首冠，并携手亚军金基焕打进下月皇家伯克戴尔的#英国公开赛#！中国球员段晨骁和韩韧参加了本场比赛，均未能晋级。@英国高尔夫公开赛 张二根赢韩国公开赛进大满贯 ​​​:女子台巡赛仰德TLPGA公开赛今日在新北市林口东华高尔夫俱乐部落幕。中华台北女将蔡佩颖猎鹰抓鸟，无柏忌完美演出的66杆(-6)，以三轮总杆-9的207杆，3杆优势赢得职业生涯的首冠。石昱婷决赛轮交出69杆(-3)，以总成绩-4的214杆，获得并列第5名。女子台巡仰德赛石昱婷并列第5 ​​​:一年一度的#高考#正在进行中，其实高尔夫也有自己的“高考”。2016年起，高尔夫项目正式纳入全国统一考试范畴，而且在今年也迎来了第二次的“高尔夫高考”[思考]#高考加油# 高尔夫与高考你不知道的事 ​​​:超血腥！威尔士名将杰米-唐纳德森的左手小拇指被锯割伤，伤口看起来“惨不忍睹”。如此严重的伤势让他不得不休养上一段时间。各位小伙伴们在做手工时一定要注意安全呀！ 唐纳德森被锯子割伤惨不忍睹 ​​​:来看看石昱婷@婷婷昱莉 北京精英赛的夺冠照片吧[照相机]19岁#国民美少女#连两周问鼎冠军，霸气十足[心][赞][鼓掌]#高尔夫美女#  (摄影：@玩丸 )更多图片请点击CLPGA北京精英赛石昱婷夺冠 ​​​:北京时间12月25日，日巡赛日前公布了2016年日程。从元月份新加坡公开赛开始，日巡赛到12月的日本总决赛JT杯结束，总共包括30场赛事，除去四大满贯赛，还剩下26站，其中24站在日本国内举办。 日巡赛公布2016年日程 ​​​:欧巡赛和亚巡赛合并之事闹得沸沸扬扬，这无疑是惊天动地的改变。一些亚洲球员就担心机会将被欧洲球星挤走，但欧巡老将比约恩却表示这样一个计划会给亚洲球员提供很好的机会，并称“合并是唯一出路”。 比约恩：欧亚合并是唯一出路  ​​​:按照美巡赛的奖金规则，如果李昊桐能将目前第二位的排名维持到72洞后，他便可以获得2015-16赛季@美巡赛PGATOUR 的临时会员参赛资格，而不是再在威巡赛苦熬一年。李昊桐获亚军即可直通美巡赛 ​​​:新浪高尔夫正视频直播#BMW大师赛#决赛轮实况，解说嘉宾为两位职业球员肖瑟和尚磊http://t.cn/RUTGXaA 英文原声直播http://t.cn/RUTGXSV 分组BMW大师赛决赛轮分组揭晓 ​​​:欧亚顶级职业高尔夫对抗赛——#欧亚杯#（Eurasia Cup）亚洲队12名队员大名单今日公布，中国一哥@吴阿顺 获得亚洲队队长杰夫-米哈辛的外卡垂青，成为赛事史上第一位跻身亚洲队的中国球手[威武]他将联袂安秉勋、拉西里、金庚泰等人于明年1月马来西亚对抗达伦-克拉克率领的欧洲队。吴阿顺入围欧亚杯亚洲队 ​​​:330码2号洞。@李昊桐 开球294码打到左边球道，48码切球上果岭，距离洞杯11英尺，直接推鸟入洞！[给力]仅用了两洞，便抓下四大赛生涯第一记birdie！！总成绩跃居并列第二位！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]李昊桐美国公开赛首秀3鸟74杆 ​​​:威巡赛爱丽锦标赛结束了第三轮移动日的争夺。唯一晋级的中国小将窦泽成表现不佳，吞下一个双柏忌以及六记柏忌，以高于标准杆7杆的79杆收官，在74名晋级球手中并列第71位。刚刚打入#2017美国公开赛#的德国“58杆先生”史蒂芬-耶格取得4杆领先，有望以赛季第二冠提前锁定美巡资格。威巡爱丽赛窦泽成爆79杆 ​​​:从志在卫冕到险些出局，麦克罗伊承认，他一度担心会在迪拜沙漠精英赛中遭到淘汰：“我没发挥出最好水平，一开始就很挣扎。我肯定想过出局，如果错过12号洞那个推杆，总成绩就会变成+1，要追回就太难了。”小麦上次@欧巡赛The_European_Tour 出局，还要追溯到去年5月爱尔兰公开赛。小麦坦言为险些淘汰惴惴不安 ​​​:#早安#先发布一条#喜讯#：当地时间周一，达斯汀-约翰逊和宝琳娜迎来了第二个宝宝的诞生[鼓掌][憧憬]小公子的名字尚未确定，他那世界第一的爸爸就要赶赴艾林山，出征#2017美国公开赛#了[good][good]#双喜临门# ​​​:由于天气原因，威巡赛首都航空精英赛首轮比赛并未如期完赛，不过窦泽成和张新军均已完成了第一轮。窦泽成打出五只小鸟的68杆(-2)，暂居并列第32位。张新军两鸟兑两柏忌，暂列第75位。美国球手阿龙-怀斯飚出62杆，高居会馆领先。威巡窦泽成T32张新军T75开局 ​​​:#老虎40岁生涯回顾#2015年12月30日，伍兹正式从“三十而立”迈入“四十不惑”的人生新阶段。 今天来到倒数第五回：1999年，当老虎的高尔夫人生即将迎来井喷之际，一位19岁的年轻人却率先向他发起了挑战，他的名字就是塞尔吉奥-加西亚！[赞] 于是乎，两位高坛超新星在当年的#PGA锦标赛#上，展开了一场史诗般的“鲜肉之战”[围观]老虎30时刻NO.5：大战加西亚 ​​​:阿布扎比锦标赛第三轮已经开打，成功晋级的@吴阿顺 与泰国老将通差-贾弟同组，出门第2洞就抓下小鸟，已升至第27位，依旧与斯皮思名次并列[威武]麦克罗伊则与美国业余小将德尚博以及领先者沙利文一道，于北京时间19:35开球，详细分组阿布扎比赛第三轮分组出炉 ​​​:印度美女沙美娜-尼可勒特通过网络投票获得外卡，参加了LPGA#绍普莱特精英赛# 。尽管未能晋级，但她仍在球场上掀起了一阵异域风情[心][心]#高尔夫美女# 印度美女挑战LPGA掀异域风情 ​​​【活动——福利来啦！汇丰冠军赛门票抢先得】活动内容：微博转发新浪高尔夫高清图集《摄影师镜头下的十年汇丰赛》，外加您的评论并@新浪高尔夫微博，最先完成的前50位网友将获得汇丰冠军赛门票一张。活动参与详情请点击后面链接——【参加活动请戳这里：活动-汇丰冠军赛门票先到先得】 ​​​:#2017美国公开赛# @李昊桐 开启首秀[鼓掌][鼓掌] 美国·Erin Hills ​​​:40岁老虎生涯30大时刻NO.9：老虎-伍兹在96年当选《体育画报》年度最佳运动员，那时他刚转职业。2000年，《体育画报》再度评选他为年度最佳运动员，老虎因此成为历史上第一个两次获得此奖的个人。 老虎NO.9:96年当选年度最佳  ​​​:冯珊珊迪拜夺冠后坦言，自己本来的赛季目标是LPGA夺冠：“虽然没有完成，但是两座欧巡冠军以及一个奖金王头衔，仍然让我对今年非常满意。”而当记者将其与另一位迪拜双冠王索伦斯坦相比较，中国一姐也十分谦逊：“安妮卡没有再赢，只是因为她不打了。”冯珊珊：用冠军收官2015很棒 ​​​:中国女子公开赛第二轮的实况直播已经开始，新浪高尔夫为广大网友带来高清的直播体验，欢迎大家的收看。【视频直播间：http://t.cn/R4zDIw4】或登录新浪体育手机APP高尔夫栏目收看比赛直播。 详细成绩请戳：2015现代汽车中国女子公开赛 ​​​:经过19个小时的长途飞行，新浪高尔夫前方报道团平安抵达奥古斯塔，接下来的7天，会给国内高尔夫用户带来2018#美国大师赛#现场最新鲜、最丰富、最专业的图文及视频报道，给中国双星@李昊桐 和@林钰鑫 加油助威，关注老虎伍兹在奥古斯塔的一举一动！[鼓掌][鼓掌] Augusta Golf Course ​​​:#晚安# 睡前一起来看金发美女伊莉斯-洛布的挥杆[舔屏][舔屏]#跟着美女学挥杆# #高尔夫美女# #高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:简森-戴伊因为感冒症状退出了农夫保险公开赛的职业/业余配对赛，这让他的多利松卫冕之战充满了不确定性。世界第二以及卫冕冠军过去几天一直卧床不起，并称他“病得非常严重。”上一次简森-戴伊因伤或者因病错过职业/业余配对赛要回溯到去年的巴克莱精英赛。当时他取得了胜利。戴伊农夫保险赛卫冕悬了！ ​​​:#震撼# 世界上最长的一洞有多长？答案是：1805公里！“标准杆”14000杆！一位南非球友与球童用了82天，穿越了整个蒙古，终于完成了这一高尔夫历史上最长的球洞！今年夏天，一部介绍这一壮举的纪录片将会面世。#高尔夫视频# #高尔夫很难# #吉尼斯世界纪录# http://t.cn/RSlV8qu ​​​:#预告# 新浪高尔夫将于13:00视频直播和微博直播CLPGA北京精英赛决赛轮，敬请期待~~ ​​​:世界第二麦克罗伊出席新闻发布会[憧憬][憧憬]#2017美国公开赛# 美国·Erin Hills ​​​:#2017美国公开赛# #艾林山球道图# 2号洞航拍视频。PAR4，338码，拥有全场最小的果岭，极其讲究策略的一洞。#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:奥巴马打球停不下来！当地时间2015年12月21日，美国夏威夷州凯路亚，美国总统奥巴马到夏威夷度假再打高尔夫，笑容满面还向边上围观群众脱帽致意。[哈哈][哈哈] 大图请戳：奥巴马夏威夷打球 ​​​和老虎伍兹一起同组出现在Major的最后一轮一直是我的梦想，希望他可以快点回归！加油！ ​​​:斯皮思在老家达拉斯低价购入了一套豪宅，而这套房子的主人不是别人，正是亨特-马汉。一应俱全的设施、优惠的价格，这套豪宅吸引斯皮思的地方有很多，然而这里最特别的地方在于车库中奥古斯塔国家高尔夫俱乐部的壁画。 斯皮思低价购置马汉豪宅 ​​​:上周刚为自己好友拍摄完写真大片的魏圣美，昨天又体验了一把深海潜水的瘾！把魏圣美吓的是不行不行的。[哈哈][哈哈][哈哈]也不知道拿大满贯冠军的时刻紧张还是准备下海前更紧张，有机会一定问问她！魏圣美深海潜水惊心动魄！ ​​​@李昊桐Tong 1号洞出门抓鸟！总成绩来到-10，升至@世锦赛汇丰冠军赛 第三位！新浪高尔夫正在比分直播汇丰冠军赛“移动日”战况http://t.cn/RUX89Hz 分组请见汇丰冠军赛第三轮分组揭晓 ​​​:欧巡总决赛-DP世界巡回锦标赛即将打响，麦克罗伊轻松备战，丹尼-威力特虎视眈眈，练习轮精彩瞬间抢先观看~更多瞬间猛戳这里！DP世界锦标赛即将打响 ​​​:#奥地利公开赛#结束第三轮争夺，42岁智利球手菲利普-阿吉拉连续第三轮保持两杆领先，有望在明天冲击个人第三座欧巡赛冠军。吴阿顺交出三轮最佳的69杆(-3)，上升至并列第22位，不过仍然落后阿吉拉7杆，要在周日卫冕冠军的任务将相当艰巨。奥地利赛阿吉拉冲冠吴阿顺T22 ​​​:女子日巡赛在日本东京举行女子日巡年度颁奖典礼，女子日巡首位2亿奖金王李宝美一袭红裙，美艳亮相。在颁奖典礼上，李宝美可谓是盆满钵满，她不仅赚走奖金奖杯，更是开走一辆奔驰。[色][色][色]羡慕不？[色][色][色][太开心] 大图请戳：女子日巡年度颁奖礼 ​​​:欧巡#奥地利公开赛# 首轮，卫冕冠军@吴阿顺 交出70杆(-2)，排名并列21位。一起通过他的个人视频集锦，回顾他在比赛中的精彩表现[憧憬][憧憬]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:#2017美国公开赛# 大幕即将拉开 美国·Erin Hills ​​​:米克尔森虽说宣告退赛，但另一位#左撇子#布莱恩-哈曼却冲到了领先榜前列。67杆(-5)，相当不错哦[鼓掌]#2017美国公开赛# 会诞生赛会史上第一个左手球员冠军吗？[思考] ​​​:第二届#足球高尔夫#世界杯(Footgolf World Cup)将于今日在阿根廷皮拉尔高尔夫俱乐部打响。比赛共吸引了26个国家的近300名球手参赛，其中也包括了@观澜湖MissionHills 组织的，由前甲B最佳射手纪捷领衔，刘梦扬、张云龙、栾晨组成的中国队。这也是中国首次参加足球高尔夫世界杯。中国队出征足球高尔夫世界杯 ​​​:高坛新一代女神诞生：美国科罗拉多州22岁女高尔夫球手佩琪-斯皮拉纳克（Paige Spiranac），因在社交网站Instagram分享性感照爆红，吸引10万多粉丝追踪，意外成为球坛新女神。视频-高坛新一代女神诞生 佩琪豪乳翘臀风情万种 视频-高坛新一代女神诞生 佩琪豪乳翘臀风情万种 ​​​:LPGA#宏利金融精英赛# 首轮集锦出炉！挪威名将苏珊-彼得森以及韩国选手李美香领先，@冯珊珊SHANSHANFENG 落后一杆，排名并列第三位。一起来回顾比赛的精彩瞬间[鼓掌][鼓掌]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​新浪高尔夫正视频直播LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 决赛轮的比赛。目前@冯珊珊SHANSHANFENG 已经完成2个洞的比赛，她今天的成绩暂为-1杆，总成绩低于标准杆8杆，排名升至并列第11位。周一的清晨锁定直播，为珊珊加油！[心][心]  新浪高尔夫的微博直播 . ​​​:说到西蒙尼斯，他在球场上抽雪茄的模样令人印象深刻。恰逢“雪茄王”52岁生日，来一起看看西班牙老将抽雪茄时的模样吧。西蒙尼斯，生日快乐！[围观][围观]更多高清大图猛戳：西蒙尼斯52岁生日快乐 ​​​:#2017美国公开赛# #艾林山球道图# 10号洞鸟瞰视频。PAR4，504码。下坡的长四杆洞，开球和攻果岭一杆都需要非常高的精准度，保帕就是胜利。#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:中高协还在今日公布了《中国高尔夫球协会关于实行专业会员管理的规定》，对于业余运动员、职业运动员、专业教练员的分类登记、注册、管理以及变更都做出了新的规范。中高协实行专业会员管理规定 ​​​:@李昊桐Tong 1号洞出门抓鸟！总成绩来到-10，升至@世锦赛汇丰冠军赛 第三位！新浪高尔夫正在比分直播汇丰冠军赛“移动日”战况http://t.cn/RUX89Hz 分组请见汇丰冠军赛第三轮分组揭晓 ​​​:BMW大师赛新闻发布会正在上海美兰湖高尔夫俱乐部进行。瑞典名将亨里克-斯滕森、世界第六贾斯汀-罗斯、以及两位中国选手吴阿顺、李昊桐出席。[鼓掌][鼓掌] ​​​:斯皮思参加了在澳大利亚高尔夫俱乐部进行的青少年教学活动，孩子们提出的五花八门的问题可让他犯了晕。“你相信神，还是相信科学？”面对这样一个令人吃惊的问题没有眨眼，却面带微笑，他回答道：“神”，然后补充道：“这肯定是一个有趣的问题。” ​​​:第二届#足球高尔夫世界杯#正在阿根廷如火如荼进行。尽管是一项新兴的运动，足球高尔夫的赛场上，依然不乏昔日绿茵大咖们的身影，不乏踢过世界杯、欧冠、英超、亚冠的高手在内，甚至还包括一位马拉多纳的国家队队友~~前国脚云集足球高尔夫世界杯 ​​​:重温一下LPGA#绍普莱特精英赛#首轮集锦吧~~前两年的冠军、瑞典悍女安娜-诺德奎斯特又双叒叕领先了。。。新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:过瘾！高坛各国美女大汇总！安娜-劳森美艳群芳 ，魏圣美霸气外漏，美国球手布莱尔身材火辣，韩国小萝莉崔萝莲招人喜欢！当然我们也不要忘了我们也有我们的”国民小妹“石昱婷哟[抱抱][抱抱]@婷婷昱莉 ~更多高坛美女照片猛戳这里！各国亮眼美女高球手 ​​​:据美国《奥斯汀政治家》报道，上周在田纳西州的一家高尔夫球场池塘内，发现了一名男子溺亡。据悉他是因为想通过潜水捞高尔夫球赚钱，呼吸器出现意外导致悲剧的。美国男子潜水捞球不幸淹死 ​​​:北京时间12月29日消息，欧亚杯亚洲队队长米哈辛正式任命梁文冲为亚洲队副队长，米哈辛对梁文冲评价甚高，他认为梁文冲永不服输的战斗精神将鼓舞亚洲队战胜实力强大的欧洲队。2016年欧亚对抗赛将于1月15日-17日举行，届时将出现吴阿顺梁文冲两位中国球手！[good][good]梁文冲获任欧亚杯亚洲队副队 ​​​:来看看LPGA#梅杰尔精英赛#首轮集锦吧，加拿大天后亨德森开门红领先，冯珊珊仅落后一杆哦。高宝璟久违复出，交出-6佳绩，新科世界第一阿瑞雅却开局平平。#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​果岭，果岭，where are you？[泪流满面][泪流满面]其实，面对这样的霾，除了抱怨、生气和看上去还有点乐观的自嘲外，似乎我们每一个个体都有些无能为力，但其实，我们可以做的有很多...[疑问][馋嘴] 蓝天可期丨惟愿一个纯净无霾 自由呼吸的高尔夫球场 ​​​高粉们觉得谁将赢得BMW大师赛冠军呢？[思考] 我发起了一个投票 谁将赢得2015年BMW大师赛？ ​​​:#晚安# 睡前一起来看李宝美的铁杆挥杆慢动作[心][心]#跟着美女学挥杆# #高尔夫美女# #高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​向1967年#英国公开赛#冠军、年度冠军球员罗伯托·德·文森佐（Roberto De Vicenzo）致以深切哀悼。他于6月1日在阿根廷布宜诺斯艾利斯逝世，享年94岁。 ​​​:西班牙的马拉加是天才画家毕加索的故乡，诺贝尔文学奖得主阿莱桑德曾赞誉这片美丽的地方是“天堂般的城市”。1964年1月5号，马拉加太阳海岸湛蓝的天空下，伴随着平静的地中海吹来的一丝海风，传来了一声婴儿的啼哭，米格尔·安赫尔·西蒙尼斯呱呱坠地。今日他迎来了自己52岁的生日。西蒙尼斯52岁生日快乐！ ​​​:美国大师赛与美国公开赛双冠王乔丹-斯皮思在最新一期收入榜上排名第一位，取代了泰格-伍兹的位置。伍兹在前13期排名上位居第一，现在下降到第三位。22岁的斯皮思奖金以及广告代言费合计在一起，过去一年超过了5300万美元，成为高尔夫球界赚钱最多的选手。 斯皮思年赚5300万超越伍兹  ​​​:很少看到斯皮思在果岭上有这样的表情。。。#纪念高球赛#移动日图集请戳纪念高球赛第三轮图集 ​​​:据彭博社报道，由于长期从事高尔夫运动导致的腰部劳损，87岁的香港首富李嘉诚最近在美国接受了“腰椎管狭窄症(Spinal Stenosis)”减压手术。李嘉诚是个不折不扣的高尔夫爱好者，曾每天早上6点都下场一个半小时。为此，长和系主席曾感慨道：“这90分钟才是真正属于我的时光。”李嘉诚打高尔夫腰受伤动手术 ​​​:在间隔112年之后，高尔夫重返奥运会已经不再遥远。现在要迈过的最后一道障碍是测试赛。由于3月8日进行的测试赛与美巡赛威士伯锦标赛撞期，赛事卫冕冠军乔丹-斯皮思已经明确拒绝了里约热内卢之行。 奥运会测试赛难吸引大牌选手 ​​​:【美国大师赛两天倒计时】他是@李昊桐，首位突破世界前50和首位闯入大满贯前3甲的中国内地男子高尔夫球手。如今他将开启2018#美国大师赛# 首秀，在奥古斯塔书写新篇章。新浪高尔夫将提供七天六路比赛信号，全程视频直播，为中国运动员加油！#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:董路：“正如没有姚明，就难有篮球在中国的火爆；没有李娜，就难有网球在中国的普及；足球高尔夫若能取得好成绩，必然对普及这项运动起到极大的作用！”最后他还不失“名嘴”本色地拿朱鼎耀开起玩笑：“我看，你比中国足协主席靠谱些！”名嘴董路“开涮”朱鼎耀 ​​​:新浪高尔夫今晚00:00将为您带来LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 第二轮的视频直播！周五的晚上，一起来为@冯珊珊SHANSHANFENG @Jennifer阎菁 应援打call！[鼓掌][鼓掌]预告-新浪直播全日空锦标赛 ​​​:一年之前，菲茨帕特里克的世界排名还在400名开外，短短一年时间他的排名已经上升到了世界第43位，潜力无限的英国小伙已经把目标放在了明年的莱德杯上。英国新星渴望入选莱德杯阵容 ​​​:巴哈马精英赛“菜鸟”梅甘-康（Megan Khang）在巴哈马时间星期五下午打出68杆，低于标准杆5杆，攀升上来，与野村敏京（Haru Nomura）、查莉-赫尔（Charley Hull）并列处于第一位。野村敏京与查莉-赫尔双双交出70杆，三人的成绩同为138杆，低于标准杆8杆。 巴哈马赛野村敏京等三人领先 ​​​:虽然#纪念高球赛#第三轮打的并不好，但“走神帝”詹森-杜夫纳的挥杆还是值得研究一番滴~~（其实他每次开球前那几下甩杆更值得推敲[挤眼]）#高尔夫视频# #美巡进行时# 秒拍视频 ​​​:据《华尔街日报》12月31日报道，一家由格雷格-诺曼2013年创办的对冲基金“大白鲨机会基金”，周三出价1000万美元，向破产的儿童平板电脑制造商Fuhu发出了收购提议。诺曼基金竞购儿童平板制造商 ​​​:两分钟，带您回顾LPGA#绍普莱特精英赛#。粉红豹克里默并列领先了~~#高尔夫视频# #高尔夫美女# 秒拍视频 ​​​:新加坡高尔夫公开赛今天早上在圣淘沙高尔夫俱乐部色拉蓬球场结束了第二轮补赛。韩国“黑马”宋永汉（Younghan Song）的领先地位没有变化，以一杆优势领跑36洞。世界第一乔丹-斯皮思交出70杆（-1），排在并列7位。梁文冲发挥出色，以67杆（-4）收杆，跃升至并列第9位。 新加坡赛次轮斯皮思排名第7 ​​​:女子欧巡赛年度收官战迪拜女子大师赛今天落下战幕，中国一姐@冯珊珊SHANSHANFENG 决赛轮没有给任何对手机会，交出6只小鸟无柏忌的66杆(-6)，以总成绩267杆(67-67-67-66，-21)，领先亚军12杆的绝对优势，成功卫冕，并成为赛事历史上首位三冠王得主。冯珊珊成就迪拜大师赛三冠王 ​​​:北京时间2月10日，这里有句老话：巡回赛上的事巡回赛上了。可是贾瑟琳-赫夫纳（Jocelyn Hefner），保罗-卡西的前妻，最近就出版了一本打破这一禁忌的新书，谈到她与13个欧巡赛冠军得主之间的情史，以及与他到世界周游的经历。 巡回赛贵妇啥样? ​​​:老虎侄女夏安-伍兹在拿到下赛季美国LPGA巡回赛的参赛全卡后，来到非洲国家赞比亚参与公益活动。期间她做了一个看起来十分疯狂的事情：“遛”豹子。非洲豹“苏珊”来起来十分听夏安的话，她们还来了张亲密的合影。[赞啊][赞啊] 老虎侄女非洲“遛”豹子 视频-够大胆！老虎侄女夏安与非洲豹亲密接触 ​​​:中国双雄已经率先完成了欧巡赛北欧大师赛的首轮，两人均取得不错开局。@李昊桐 抓下5只小鸟，吞下两记柏忌，交出低于标准杆三杆的70杆，暂列第5位。@吴阿顺 拿下3只小鸟，仅打出一柏忌，打出低于标准杆两杆的71杆，暂列第9位。北欧赛李昊桐吴阿顺暂居前十 ​​​:新闻发布会后，李昊桐@李昊桐Tong 与贾斯汀-罗斯两人没有离开，而是切磋交流起了球技。[good][good] ​​​:最近欧巡赛官网盘点出2015迪拜竞赛上最有挑战性、最有难度的18 个球洞。其中深圳正中球会有三球洞入选，分别是18号洞，15号洞，5号洞。[哈哈][哈哈][哈哈]@深圳-正中高尔夫球会 @深圳国际赛 盘点2015欧巡赛最难18个球洞 ​​​:@CLPGATour 本周首次转战香港，将与女子台巡和女子亚巡联合认证总奖金15万美元的香港女子公开赛，赛事本周五将于香港哥尔夫球会旧场开打。今天的赛事新闻发布会上，刚刚赢得#美国女子公开赛#资格的刘艳、女子中巡奖金榜第二张维维、以及来自中国香港的卫冕冠军陈芷澄出席。CLPGA首场香港赛本周五揭幕 ​​​:#美国大师赛# 卫冕冠军携妻子与女儿抵达奥古斯塔！小杜鹃人生中第一次飞行目的地就是奥古斯塔[飞机]️ ​​​:#纪念高球赛#第二轮最佳球依旧来自于领先者詹森-杜夫纳，走神帝18号洞超级精彩倒旋，有如神助射下老鹰球，获得半程五杆领先！#高尔夫视频# #美巡进行时#  新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:中国小将金诚在年终会给大家再带来一份大的惊喜吗！泰国锦标赛三轮战罢，金诚第三轮收获69杆，总成绩-7杆上升至14位！根据赛事规则，泰国锦标赛排名前12位（含并列）球手中尚未获得英国公开赛参赛资格豁免的前4位球员将获得2016年英国公开赛参赛资格！让我们拭目以待吧！[给力]金诚明日冲击英国公开赛 ​​​:前世界头号高尔夫球手埃尔斯在南非高尔夫公开赛以一杆之差被淘汰出局之后，决心要改变推杆易普症的困扰，通过调整握杆来摆脱短推的困境，再度能够在今年打出不错的高尔夫水准。与此同时，这位46岁的南非老将也知道必须要赢得2场大满贯赛才能闯入今年里约奥运会高尔夫比赛项目。 埃尔斯受易普症困扰被淘汰  ​​​新浪高尔夫正视频直播#BMW大师赛#决赛轮实况，解说嘉宾为两位职业球员肖瑟和尚磊http://t.cn/RUTGXaA 英文原声直播http://t.cn/RUTGXSV 分组BMW大师赛决赛轮分组揭晓 ​​​:迪拜总决赛颁奖仪式上，麦克罗伊终于让自己的新女友埃丽卡-斯托尔(Erica Stoll)站到了前台……对于这位迷倒北爱天王的金发美女，如果你还没啥印象，就让我们用一组组图来让你看个清楚[心]小麦女友埃丽卡美图 ​​​:在刚刚落幕的#女子日巡#资格考试决赛阶段 中，唯一参赛的中国内地球手鲁婉遥表现出色，决赛轮打出71杆(-1)，总成绩285杆(73-70-71-71,-3)，最终102名参赛球手高居并列第4位，基本确保明年日巡赛绝大部分场次的 优先排序，相当于准全卡到手！中华台北选手刘依贞获得亚军。鲁婉遥获女子日巡赛参赛资格 ​​​:北京时间2月10日，张哈娜的“日本武士挥剑”庆祝方式无疑蔚为壮观，过去几天已经引起了不小的关注。可是到底这种庆祝方式源自哪里呢？张哈娜绝非为了抢镜而表演 ​​​:LPGA#宏利金融精英赛#决赛轮最佳球来自于韩国#高尔夫美女#球手金孝周，收官最后一洞18号洞，她在百尺之外直接射鹰进洞！[good][good][good] #高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:10月31日至11月2日，以国家六部委专家、著名经济学家、多家中央媒体记者为主的调研团赴山东省烟台市，就栖霞苹果城国际高尔夫球场整体转型项目进行了实地考察和论证调研，以期为中国众多退出类高尔夫球场转型、实现可持续发展提供可资借鉴的方向和思路。专家调研山东退出类球场转型 ​​​:LPGA资格学校考试最后一关落幕。北京姑娘@SiMin冯偲敏 从第一轮领先到最后一轮，以7杆优势取得头名状元。她的-18杆总成绩，也是2004年以来的第三低杆数。@Jennifer阎菁 和老虎侄女夏安-伍兹同样获得全卡。@周佳怡-RINA 获得半卡 冯思敏阎菁伍兹等获LPGA全卡 ​​​:#纪念高球赛#两轮比赛，达斯汀-约翰逊只打出了两只小鸟，郁闷地吞下本赛季美巡赛第二场半程出局。不过这也给了世界第一回家陪伴二娃诞生，以及提前试场#2017美国公开赛#球场艾林山的机会。“我真的很讨厌不能晋级，但这一次不同。现在我可以周一回到家了。”达斯汀出局后提前试场艾林山 ​​​:欧巡迪拜沙漠精英赛结束了半程争夺，2012年冠军西班牙人拉法-卡布雷拉-贝罗(Rafa Cabrera-Bello)连两轮67杆，总成绩-10，1杆优势领跑群雄。卫冕冠军麦克罗伊打出过山车的72杆(38+34)，总成绩-4排名退居并列第23位。@吴阿顺 交出73杆(+1)，总成绩-1，三场中东挥杆赛全部成功晋级。迪拜赛小麦险晋级吴阿顺闯关 ​​​:497码3号洞，李昊桐开球同样出色，297码上球道，第二杆194码直接上果岭，然而17码小鸟推却严重推短，7英尺救帕未果，最终三推，遗憾鸟变鸡，吞下首个柏忌[摊手]总成绩变回平标准杆。加油！ #李昊桐大满贯逐洞# #2017美国公开赛# ​​​:为期三天的第二届欧亚杯落下战幕。在决赛日个人赛中，欧洲队展现出了强大的实力，以9.5:2.5横扫亚洲队，总比分18.5:5.5夺得冠军。中国选手吴阿顺以一洞之差惜败于欧洲队的维克多-杜比松。比赛详细精读请戳：高尔夫欧亚杯欧洲队横扫夺冠 欧亚杯亚洲队惨败欧洲队 ​​​:现世界头号高尔夫球手乔丹-斯皮思、世界第三罗里-麦克罗伊以及世界排名第五的美国球星里奇-福勒已经确定会参加2016年1月份举行的欧巡赛-阿布扎比锦标赛。三人将再度在阿布扎比交锋，到底会是谁的锋芒更甚一点呢？ 斯皮思小麦齐聚阿布扎比赛  ​​​:2016年，对于高尔夫来说又是一个重要的年份，时隔百年之后高尔夫重回奥运大家庭，两年一度的莱德杯再次打响，斯皮思、戴伊、小麦能否形成三足鼎立的局面？2016世界高坛值得期待。2016高尔夫世界五大焦点 ​​​:去年之前，里奇-福勒(Rickie Fowler)都只是讨人喜欢的青年，帮助高尔夫吸引年轻人，而不像是能在大赛的周日下午搅动风云的人。他穿着橘黄色的衣服，被很多青少年崇拜者追随。放松下来的加州人福勒看起来更多的时间都会呆在冲浪者海滩的白沙上，而不是奥古斯塔沙坑的白沙。 福勒：希望通过成绩认识我  ​​​:对，你没有看错！场上拉着小拖车下场的家伙，正是乔丹-斯皮思。世界球王在墨尔本练球，入乡随俗拖了一辆当地球场盛行的小拖车，独自下场。# 世界第一也与我们一样# 斯皮思澳洲独自拉球车下场 ​​​:#BMW大师赛# 决赛轮左右冠军的18号洞旗杆位，插在了果岭左侧靠近水障碍的一侧[吃惊] 上海·美兰湖高尔夫俱乐部 ​​​:上周日的LPGA日本精英赛结束后，澳洲老将凯莉-韦珀(Karrie Webb)和球童麦克-帕特森(Mike Paterson)结束了长达15年的合作关系。后者将到美巡赛上为另一位澳洲球手约翰-桑登(John Senden)背包。韦珀结束与球童15年合作关系 ​​​:美国除了有许多著名的赛事球场外，还有一些充满趣味的迷你球场。[太开心]比如新泽西州海洋城里的[衰]闹鬼球场，好莱坞影城里的小高尔夫球场，还有”纽约地铁“的第18洞[哈哈][哈哈][哈哈]……每个球场都像一个小小王国。大图猛戳：小人国里的迷你球场 ​​​: 历届迪拜女子大师赛冠军盘点，此前只有冯珊珊和索伦斯坦赢得过两届冠军，如今中国一姐成就三冠王，成为了女子高尔夫历史上当仁不让的“迪拜女皇”[鼓掌][威武][good]历届迪拜女子大师赛冠军盘点 ​​​:新加坡高尔夫公开赛第二轮补赛今天早上在圣淘沙高尔夫俱乐部的色拉蓬球场进行。梁文冲在补赛中表现出色，再抓下了3只小鸟，没有出现任何柏忌，打出67杆（-4），暂时冲上了并列第9位，顺利入围决赛。黄文义和刘晏玮则被淘汰出局。 新加坡赛次轮梁文冲67杆T9 ​​​:帕特里克-瑞德虽然在农夫保险公开赛上打出69-73成功晋级，他在第三轮就交出81杆。帕特里克-瑞德随即宣布他因为脚踝受伤必须要退赛。当然很多人怀疑他并没有疾病，只是不想接受最后一轮恶劣天气的考验而已。 瑞德因偷懒退出农夫保险赛？ ​​​:CLPGA北京精英赛在东方明珠球场落下大幕。北京19岁#高尔夫美女#球手石昱婷@婷婷昱莉 不负众望，决赛轮勇抓9只小鸟，打出65杆(-7)，以两杆优势力压泰国球手素帕玛，获得生涯第二座@CLPGATour 冠军[鼓掌][鼓掌]石昱婷北京精英赛赢中巡第2冠 ​​​:5号洞，514码。在这个全场第二长的四杆洞，李昊桐一号木轰出317码！第二杆194码外直接上果岭，18英尺推鸟未进，1英尺再次保帕。#2017美国公开赛# #李昊桐大满贯逐洞# ​​​:午休时刻，一起来看2018#美国大师赛# 周一练习日，乔丹-斯皮思在奥古斯塔16号洞大秀打水漂绝技！[跪了][跪了]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 ​​​:随着米克尔森退赛以及#老虎伍兹#大休，#2017美国公开赛#将是自1994年美国大师赛以来，伍兹和老米同时缺席一场大满贯赛。连乔丹-斯皮思都为此惋惜：“我想这件事不应该这个时候发生。他们至少还能再打十年吧。希望他们在不久的将来都能以自己最好的状态回来。”#时代的晚上# 老虎老米破天荒同时缺席！ ​​​:#奥地利公开赛#将于今日开杆，来看看卫冕冠军@吴阿顺 赛前的备战瞬间吧。本周他特意将挥杆教练从美国请来，帮助自己一道备战欧巡卫冕。加油！[耶][耶] #高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:#纪念高球赛#移动日最佳球来自于美国球手凯尔-斯丹利（Kyle Stanley），15号洞他在果岭旁沙坑一记神切，切下老鹰！#美巡进行时# #高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:作为一个高尔夫爱好者，你有没有尝试过，一天时间可以最多打多少洞？在回答这个问题前，先来看看国外的高尔夫铁人们，看看他们的高尔夫马拉松壮举吧。想象过耗时24小时零10十分钟完成了376洞以及打球步行距离超过56英里等不可思议的事情吗？盘点最残酷“高尔夫马拉松” ​​​:威巡REX医院公开赛首轮，@张新军golf 开局连续抓到3只小鸟，最终交出69杆，位于并列第35位；@窦泽成golf 打出70杆，位于并列第55位。前美巡赛冠军切森-哈德利以64杆(-7)作收，以1杆优势单独领先。威巡首轮张新军T35窦泽成T70 ​​​:新浪高尔夫正视频直播LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 第二轮上半场的比赛，周末的晚上一起为@冯珊珊SHANSHANFENG 、@Jennifer阎菁 应援打call！精彩比赛不容错过，为中国金花加油[心][心]  新浪高尔夫的微博直播 . ​​​:美巡桑德森农场赛次轮战罢，首轮领先者卡斯特罗竟然撞见赤翅蜂蛇与老鹰，这离奇经遇似乎给卡斯特罗带来了好运，卡斯特罗在8号洞4杆洞第二打122码攻果岭直接进洞！连他自己都觉得这一切太神奇了！ 视频-桑德森赛次轮最佳球 卡斯特罗122码直接进洞 ​​​:阿根廷当地时间1月8日，2016足球高尔夫世界杯展开个人赛第二轮的较量。张云龙携手刘梦扬晋级决赛。栾晨排在并列第150位，以一杆之差惜败，纪捷亦无缘决赛。 张云龙刘梦扬携手晋级总决赛  ​​​:Callaway邀您关注#美国大师赛#2018美国大师赛，关注@新浪高尔夫，转发此条微博并@ 一位好友，即可参与抽取价值2280元的Callaway TOUR PRECISION高尔夫球鞋一双，系统开奖时间4月9日20点 ​​​:现代汽车冠军赛上福勒的高帮鞋着实火了一把，高坛或将刮起高帮鞋旋风，也有人调戏福勒：“你的高帮鞋很好看，但我依然认为你不能完成扣篮。”[哈哈][哈哈][哈哈]高帮鞋或引领高坛新潮流 ​​​:斯蒂芬-库里单场能砍下51分，却有一个人看上去就能约束这位MVP。他，就是美国总统奥巴马。本周在接见造访白宫的金州勇士队时，奥巴马就拿去年一起打高尔夫的事，借机调侃了一下库里：“我听说斯蒂芬为输球找的借口是：他被特勤人员给吓住了。那可不是实情。”奥巴马调侃库里：高尔夫赢你 ​​​北京时间12月29日消息，欧亚杯亚洲队队长米哈辛正式任命梁文冲为亚洲队副队长，米哈辛对梁文冲评价甚高，他认为梁文冲永不服输的战斗精神将鼓舞亚洲队战胜实力强大的欧洲队。2016年欧亚对抗赛将于1月15日-17日举行，届时将出现吴阿顺梁文冲两位中国球手！[good][good]梁文冲获任欧亚杯亚洲队副队 ​​​:比利-霍雪尔因波动大在圈内闻名。2014年9月，他的状态红火，赢得BMW锦标赛和巡回锦标赛，从而夺取了联邦杯总冠军。可是自此之后，他在全世界的30场比赛中仅仅3次进入前十名。霍雪尔不想生涯再大起大落 ​​​:中国内地高尔夫球手金诚和吴阿顺今天都在卡塔尔高尔夫大师赛最后一轮比赛中打出了平标准杆——72杆。最终，17岁的业余小将金诚获得了并列第35名，吴阿顺获并列第52位，他还将角逐下周的最后一场中东挥杆赛——总奖金为265万美元的迪拜沙漠精英赛。 卡塔尔赛金诚T35吴阿顺T52 ​​​:根据路透社报道，继澳大利亚PGA锦标赛“脱亚入欧”进入欧巡赛程后，澳大利亚公开赛也有可能脱离同一亚洲巡回赛体系。 进入第七个赛季的同一亚洲，今年仅举办了7场比赛，韩国选手文景俊甚至没有参加收官战澳洲公开赛就获得了年度奖金王。路透：同一亚洲或无澳洲赛事 ​​​:新浪高尔夫正为您带来欧巡迪拜沙漠精英赛的记分直播。卫冕冠军麦克罗伊将于北京时间12:05同组瑞典名将斯滕森、南非选手乌修仁从10号洞出发。唯一参赛的中国选手@吴阿顺 将于北京时间17:45从1号洞出发。[围观][围观]比分详情请戳：南非公开赛 ​​​今日，BMW大师赛在上海美兰湖高尔夫俱乐部正式开打。新浪高尔夫诚邀职业球员尚磊、萧瑟；全国十佳教练、中国第一代高尔夫职业球员孙鹏；北京体育大学万柳高尔夫教育部主任张建堂；以及球杆球具专家、NIKE高尔夫品牌大使王彤四位嘉宾为广大球友们带来本年度的精彩视觉盛宴。预告-新浪视频直播BMW大师赛 ​​​:明日，@吴阿顺 将在#奥地利公开赛#迎来卫冕之战，来看看欧巡赛官方对其进行的采访吧。#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:你能看出这是@李昊桐Tong 吗？夏威夷的风和日丽之下，留下了中国超新星历史性的身影[给力]欲领略李昊桐索尼公开赛第二轮高清图集，请戳美巡索尼公开赛次轮 ​​​:妻子被詹姆斯撞伤前，戴伊还转发了骑士队官方欢迎夫妇俩前来观战的推特……这已不是戴伊一家第一次与克里夫兰骑士队发生交集。10月的一场季前赛，骑士队后卫J.R.史密斯居然在比赛中跑到场边，给戴伊3岁的儿子戴什(Dash)买了棉花糖吃妻子被撞前戴伊转发骑士感谢 ​​​:#2017美国公开赛# #艾林山球道图# 9号洞鸟瞰视频。PAR3，135码。整个球场最富特色的一洞。可怕的下坡球道蔓延至一座狭小细长的刁钻陷阱包围的果岭，没上果岭的话。。。@李昊桐 说这是他全场最印象最深的一洞。#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:前世界第一申智爱最终以281杆，低于标准杆7杆，领先6杆赢得了“女子日巡收官之战”理光杯LPGA巡回锦标赛。这是她本赛季第三个冠军，也是她生涯第12场女子日巡赛胜利，更重要的是，她成为了女子日巡本赛季奖金突破1亿日元的第六位选手。 申智爱赢女子日巡收官之战  ​​​:150秒，带您回顾美巡赛#圣裘德精英赛# 第三轮比赛精彩瞬间~#美巡进行时# #高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:李昊桐完成了美国本土@美巡赛PGATOUR 的首秀，让我们以逐洞复盘的方式，回顾一下他首轮18洞战况李昊桐索尼赛首轮逐洞回顾 ​​​:北京时间1月9日，2016年美巡赛揭幕战现代汽车冠军赛将于明日在夏威夷卡帕鲁种植园球场进行第三轮的较量。比赛的分组和出发时间已经公布。快来看一下吧！ 现代汽车冠军赛第三轮分组  ​​​:詹森-杜夫纳在大鲨鱼大奖赛前觉得他与布兰德-斯内德克尔的合作会很好，特别是在最佳杆数赛中，事实证明他是正确的。他们的三轮成绩为186杆，低于标准杆30杆，领先2杆赢得大鲨鱼大奖赛。其中最佳杆数赛，他们打出了61杆，低于标准杆11杆。 大鲨鱼赛杜夫纳斯内德克夺魁  ​​​:本周科茨高尔夫锦标赛在金色奥卡拉及马术俱乐部开战，韩国选手张哈娜再次制造头条：首轮交65杆，取得3杆领先。冯思敏首轮表现最为出色，最终交出70杆，位于并列第18位。林希妤本场比赛开年，打出71杆并列29位。封悦表现不够理想，打出75杆，仅位于并列第75位，有淘汰的危险。 科茨赛冯思敏T18林希妤T29 ​​​:新赛季美巡赛，20岁的韩国新星金时沅（Si Woo Kim）引发了堪比两极的关注：一方面他在最近10轮美巡赛中，9轮打出68杆或更低杆数，连取佳绩。另一方面，他又因每一杆之前都要让球童为其瞄准，引发了不少媒体的口诛笔伐。金时沅究竟是谁，让我们带您揭秘这位冉冉升起的#韩流#超新星金时沅：饱受争议的美巡新星 ​​​:据《产经新闻》12月31日报道，在休假中的日本首相安倍晋三与其友人享受高尔夫比赛时，打出了“就任首相以来的最佳成绩”，不过具体多少杆，安倍似乎将其成绩作为“国家机密(周边人士语)”，并未对外公开[汗]http://t.cn/R4xIbum ​​​:历经了两次雷电中断之后，#茨瓦内公开赛#决赛轮终于在北京时间今天凌晨落下战幕，比勒陀利亚本地球手乔治-坎瑟亚(George Coetzee)不负众望，以两杆优势继2015年之后再度问鼎该项赛事冠军，以及个人第四座欧巡赛冠军奖杯[奖杯]这也是赛事六年历史上，南非球手第五次夺冠[加油]欧巡茨瓦内赛坎瑟亚家乡夺冠 ​​​:根据英国《每日电邮报》报道，美国高尔夫巨星泰格-伍兹已经受邀参加5月19日至22日在K俱乐部举行的爱尔兰公开赛。如果一切安排妥当，14个大满贯赛冠军将与麦克罗伊在这座阿诺-帕尔默设计的球场上争夺冠军。 爱尔兰公开赛准备大肆操办 ​​​:新浪高尔夫正视频直播LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 决赛轮的比赛。目前@冯珊珊SHANSHANFENG 已经完成2个洞的比赛，她今天的成绩暂为-1杆，总成绩低于标准杆8杆，排名升至并列第11位。周一的清晨锁定直播，为珊珊加油！[心][心]  新浪高尔夫的微博直播 . ​​​:连续征战的牙病困扰，让已经在仰光试场练习两天的@梁文冲 不得不退出了明日开战的#缅甸公开赛#。不过18岁小将@刘晏玮William 将作为中国内地球员的代表，出战这场于春节期间展开的@亚巡赛 和日巡赛联合认证的老牌赛事。梁文冲因病退出缅甸公开赛 ​​​:欧巡赛“中东挥杆系列赛”二部曲卡塔尔大师赛今日战罢首轮，南非名将路易-乌修仁与西班牙球手帕布罗-拉拉扎巴尔双双打出无柏忌的65杆(-7)，以1杆优势并列领先。2014年赛事冠军塞尔吉奥-加西亚交出70杆(-2)，并列第37位。中国业余名将金诚以72杆并列第62位，吴阿顺73杆并列第80位。乌修仁并列领先卡塔尔赛首轮 ​​​:球场搞笑一幕，调皮小狐狸对球杆套似乎情有独钟， 多次偷走未遂后恼羞成怒 ，直接暴走[哈哈][哈哈][哈哈]视频-调皮小狐狸钟爱球杆套 多次偷走未遂恼羞成怒 ​​​:11月12日，简森-戴伊第二次成为父亲，他的太太埃莉（Ellie）在美国生下他们的第一个女儿：露西（Lucy）。巧合的是，这一天，恰逢戴伊本人28岁生日。戴伊生日当天第二次为人父 ​​​#2018美国大师赛# 卫冕冠军加西亚与绿夹克的环球旅行[飞机]️他期待这个四月能够美梦重现！ 美国大师赛-TheMasters的秒拍视频 ​​​:今日，BMW大师赛在上海美兰湖高尔夫俱乐部正式开打。新浪高尔夫诚邀职业球员尚磊、萧瑟；全国十佳教练、中国第一代高尔夫职业球员孙鹏；北京体育大学万柳高尔夫教育部主任张建堂；以及球杆球具专家、NIKE高尔夫品牌大使王彤四位嘉宾为广大球友们带来本年度的精彩视觉盛宴。预告-新浪视频直播BMW大师赛 ​​​贝尔在家里建了个高尔夫球场！威尔士天王在接受采访时首次透露，他在自己南威尔士家里的后院建了一个三个球洞的迷你高尔夫球场，三个球洞分别是三个世界名洞的复制品。“我超级爱打高尔夫，痴迷这项运动。所以我也喜欢在自己的球场上和朋友们一起玩，可以不受打扰。”详情：皇马球星贝尔家中建迷你球场 ​​​:话说罗斯伯格F1竞速输给马丁-凯梅尔一事在江湖上闹得沸沸扬扬，人尽皆知[哈哈][哈哈]，拿过多次F1世界冠军的罗斯伯格觉得脸上挂不住了，为了找回面子，他决定向马丁-凯梅尔约战凯梅尔的主项高尔夫！你猜这次罗斯伯格能找回场子吗？[嘻嘻][嘻嘻]视频-大比拼第4弹！凯梅尔蒙眼推杆胜罗斯伯格 ​​​:女子欧巡收官战迪拜女子大师赛周四展开了第二轮争夺。中国一姐冯珊珊一早出发，继首日后再度交出67杆（-5）的成绩，总成绩-10跃居榜首，为成功卫冕迈出了坚实一步。比赛还在继续~比分直播请戳：迪拜女子大师赛 迪拜大师赛冯珊珊半程2杆领先  ​​​:美巡赛凯业必达挑战赛正在加州激战正酣，来练习场里瞅一瞅，看看新赛季美巡球星们的球包里都装了哪些新家伙吧[思考]全部高清图集请戳美巡凯业必达赛球具秀 ​​​:由于周四的艾林山晴空万里毫无下雨迹象，米克尔森意识到自己无法从女儿高中毕业典礼现场赶到威斯康星州参加大满贯，于是在清晨宣布正式退出#2017美国公开赛#。这是1993年未获参赛资格以来，老米第一次缺席美国公开赛，墨西哥头号球手罗伯托-迪亚兹将顶替他出战。米克尔森确认退出美国公开赛 ​​​:来看看#爱尔兰公开赛#倒计时一个月推出的宣传片吧，不愧为现场观众数最多的欧巡赛，氛围超燃~~还记得去年小麦最后一洞射下的冠军老鹰吗？今年赛事将来到他的家乡北爱尔兰举行。#高尔夫视频# 秒拍视频 ​​​:美巡#圣裘德精英赛# 练习轮，福勒、霍雪尔、麦克道尔等球星带着圣裘德儿童研究医院的小患者一起体验高尔夫[憧憬][憧憬]人帅心善好青年[good][good]福勒与小病患体验高尔夫 ​​​:亚当-斯科特星期三重申，即便是他获得了奥运会参赛资格，他也有可能不到里约热内卢参赛。他同时批评主办方不设置团体项目，觉得奥运会“也许错过了为高尔夫创造一项特别赛事的良机”。斯科特也许不角逐奥运会 ​​​:#2017美国公开赛#第二轮开球时间[钟]：20:51 加西亚(-2)/巴巴(+3)/斯科特(E)21:02 潘政琮(+1)/哈德文(-4)/格里洛(+4)21:24 麦克罗伊(+6)/戴伊(+7)/罗斯(E)2:03 李昊桐(+2)/林默斯(+1)/邓恩(+3)2:36 福勒(-7)/松山英树(+2)/拉姆(+4)3:20 达斯汀(+3)/斯皮思(+1)/凯梅尔(E)世界前三真的该为晋级拼一下喽[允悲]完整开球时间请戳美国公开赛次轮分组公布:亚当-斯科特开玩笑说，艾林山的长草又高又厚，以致于他很可能在#2017美国公开赛#期间丢失自己的球童。“而他肯定不是我在长草区唯一找不到的东西。”这是继罗相昱发布视频后(传送门http://weibo.com/1497996114/F7sBMztzl)，一天内第二位知名球星抱怨今年美国公开赛球场的长草[囧]斯科特：球童会在艾林山走失 ​​​新浪高尔夫正视频直播LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 决赛轮的比赛。目前@冯珊珊SHANSHANFENG 已经完成2个洞的比赛，她今天的成绩暂为-1杆，总成绩低于标准杆8杆，排名升至并列第11位。周一的清晨锁定直播，为珊珊加油！[心][心]  新浪高尔夫的微博直播 . ​​​