:【消息称多银行或于11月20日统一启用存款保险标识】消息称，继存款保险制度在2015年出台实施后，多家银行或于11月20日按照央行要求统一启用存款保险标识，各大银行已进入“落地”状态。消息称多银行或于11月20日统一启用存款保险标识 ​​​:【孙宏斌贾跃亭谁的账算得精：融创已以低成本薅到羊毛】一年前，中国好老乡带着百亿驰援贾跃亭，融创入股乐视网，双方喜笑颜开在北京召开了发布会。一年后，融创已“反客为主”，乐视网开始跟贾跃亭秋后算账。从表面上看，双方针尖对麦芒，对关联欠款数目存在15亿的分歧，引发互掐关注。然而，融创主导的乐视网在甩锅的同时，已经以低成本薅到了想要的羊毛。孙宏斌贾跃亭谁的账算得精：融创已以低成本薅到羊毛:【中国过度储蓄拖后英国退休年龄】经济和商业研究中心(Cebr)最近发布的一份报告显示，中国巨大的储蓄过剩意味着年轻的英国工人只能在75岁退休。新兴经济体的过度储蓄和其在全球经济中所占份额不断增长，将在今后多年内使收益率和利率不断下降，养老金不足，年金收益率低。http://t.cn/zYjvvvR ​​​:【令人担忧的中国地方政府债务】国际评级机构穆迪报告表示，中国地方政府债务总额比中国官方数据多出3.5万亿元，这意味着官方数字与实际债务之间存在巨大缺口。不管是掩饰还是疏忽，中国的暗箱操纵实在令人畏惧。http://t.cn/apWgJG ​​​:【2012,中国主权基金大翻盘】中投公司（CIC），全球最大的主权基金表示2012年对于公司来说绝对是很不错的一年，回报率超过10%。两位数的增长对于这个基金来说是个巨大的转折，2011年中投基金遭遇了有史以来的第一次利润下降。净利润降至484亿美元，与2010年相比下降了6.1%。http://t.cn/zjDaQTR ​​​:【经济学家称欧元区债务危机远未结束】分析师称，尽管欧元区经济迎来了2011年以来的首度增长，但该地区的债务危机远未结束，并可能对经济复苏产生不利影响。“欧元区整体经济回归到适度增长水平并不能解决外围地区根深蒂固的经济和财政问题。” 资本经济公司经济学家洛尼斯表示。http://t.cn/zQnDYoT ​​​:【对中国重新评级】中国人民银行强行规制流动性的泛滥，遏制投机性贷款。野村证券全球股票策略主管麦克尔•克兹（Michael Kurtz）指出，这是央行对坚决遏制影子银行的表态。 http://t.cn/zHe4XZE ​​​:【债务上限不上调后果严重——CNBC专访“股神”巴菲特】国际投资大师#巴菲特#称，美国现任政府在玩愚蠢的“俄罗斯轮盘”游戏，把政府#债务上限#当做了“人质”，并警告称如不上调债务上限，美国将面临重创。 http://t.cn/aOfB3Y ​​​:【视频：欧洲必须承认希腊违约】前英国金融服务局局长戴维斯（Howard Davies）指出，#希腊#主权债务违约即将来临，最终欧洲当局必须面对，“假装违约不存在，恰如在针尖上跳舞，极为危险” 。http://t.cn/apXAEg ​​​:【专家预测美联储8月会议纪要看点】美联储8月会议纪要将于21日凌晨发布。美联储内部意见不一，证券业对其口风的猜测也不尽相同。“我认为会议纪要将对与‘收紧’相关的流程工作进行讨论。”杰弗瑞银行金融经济学家麦卡锡表示，并称美联储最早只可能在十月份宣布缩减债券购买规模。http://t.cn/zQDiYFX ​​​:【老龄化人口给亚洲带来新投资机会】贝莱德亚太总经理兼阿尔法系数投资策略部主管盛飞龙（Marc Desmidt）看好亚洲债券和股票。他指出，到2050年，亚洲65岁以上的人口将会翻三倍，仅中国就将占20%，随着老龄人口增多，传统的投资方向将会改变，新兴市场潜力巨大。 http://t.cn/zTTeTSW ​​​:【一场全球性灾难正在迫近】马克•费伯(Marc Faber)是《股市荣枯及厄运报导的作者，并曾预测了上两次金融市场崩溃事件。他在接受CNBC采访时表示，希腊立刻退出欧元区，并对所有外债违约。如果他们仍把外债留在身上，那将是布鲁塞尔官僚的错误。http://t.cn/zO3CkeP ​​​:【美国债务上限必须提高——CNBC专访美国财政部长盖特纳】美国财政部长盖特纳表示，国会如不提高债务上限，政府就不能兑现应尽的义务，国家也将无法正常运营，他还称一旦美国违约，对所有美国人是灾难性打击，全球经济也会遭殃。http://t.cn/aWlXkb ​​​:【花旗2.85亿了结SEC指控】华尔街银行正在为金融危机前衍生品交易付出代价。19日花旗银行以2.85亿美元了结美国证券交易委员会（SEC）的欺诈指控。SEC称，花旗集团在与房地产市场相关的10亿美元担保债务凭证（CDO）中误导投资者，导致投资者几乎全部损失，而花旗银行获得1.6亿美元的收入和交易利润。 ​​​:【铁道部再获财政支持】继铁路建设债券利息收入减半征收企业所得税政策后，国家对铁路建设项目的又出新政策支持。针对铁路工程建设资金紧张的问题，铁道部与相关部门已经达成一致，铁路重点项目将获得金融机构融资支持。 ​​​:【理财：亚洲市场的新机会】亚洲金融市场在近几个月的波动表明，它们仍然极其容易受到欧洲和美国经济冲击的影响。但是，一些投资者却成功地利用了这种波动性。他们一直在利用市场下跌的时机买入便宜的股票和债券，并在同一时间投资于一些复杂的金融产品，以求从这次金融风暴中获利。http://t.cn/Sh07TC ​​​:【摩尔比斯：美元美债不再是避险天堂】被誉为“新兴市场教父”的知名投资者马克•墨比尔斯（Mark Mobius）表示，曾被证明是全球金融危机时避险天堂的美元和美国国债现在已经不安全，新兴市场才是最安全的选择。http://t.cn/a8AUk5 ​​​:【亚洲对冲基金9月失血19亿美元】据行业调查数据显示，聚焦亚洲市场的对冲基金9月出现资金净流出19亿美元，并为17个月来首次月度资金净流出。全球经济的低迷前景与欧洲主权债危机引发了全球金融市场的大幅下挫。 ​​​:【欧元区债券可能结束“不安的平静”】周三，意大利财政部卖出了70亿欧元的12月期国债，收益率为0.962%。在5月10日的前一次拍卖中，12月期债券平均收益率只有0.703%。同时，希腊十年期国债的利率上涨63个基准点至10.22%。分析师称：大潮已涌向了欧元区外围债券。http://t.cn/zHRuvu0 ​​​:【欧洲央行：西班牙有时间希腊没有】欧洲央行诺沃特尼说：“年底之前，西班牙政府将拥有充分资金，没有必要请求救助。”西班牙首相拉霍伊否认国家将参加欧洲央行提出的主权债券购买计划。如果参加这项名为“直接货币交易”的计划，那将意味着西班牙将不得不接受欧盟规定的严格条款http://t.cn/zlgMoGV ​​​:【中国银行业不良贷款或反弹】日本投行“大和资本市场(Daiwa Capital Markets)”警告称，尽管四大银行今年上半年报告显示不良贷款数量出现了下降或维持不变，但下半年四大银行的不良贷款可能会恶化。http://t.cn/auDs2j ​​​:【美国债务违约不可避免？】英国新兴资产管理公司首席投资官David Murrin对CNBC表示，美国债务违约不是“会不会”的问题，而是“何时”违约的问题。美国本质上是一个过度扩张的衰落帝国，其金融体系也会随之崩溃。http://t.cn/aOxnwB ​​​:【亚洲信贷紧缩达金融危机以来最严重】国际金融协会一项最新调查显示，亚洲新兴国家的银行借贷环境已经达到全球金融危机以来最紧张的时刻。汇丰银行总经理弗雷德里克•纽曼把资金紧张状况归咎于中国和印度等重量级国家内部正在发生的信贷紧缩。http://t.cn/zQiO0qZ ​​​:【世界上最大的债务国排行榜】最新出炉的报告使用了世界银行的最新数据，研究了全球最大的75个经济体中哪些外债占GDP的比率最高。我们列出了前二十名。那么，世界上最大的负债国是哪些国家呢？让我们来看看吧。http://t.cn/ael2hw ​​​:【媒体：万达商管净利下滑严重 总资产44%以上已抵押】万达商管披露财报显示，截至2017年底，万达商管有息负债规模为2103.66 亿元，为取得借款相关资产抵押金额合计为3036.11 亿元，占总资产比例44.06%。旗下最大资产为投资性房地产万达广场，去年营业利润较2016年下降近100亿元。媒体：万达商管净利下滑严重 总资产44%以上已抵押 ​​​:【欧债危机外部救援治不了本】欧债危机已构成了威胁全球宏观经济稳定的重要风险因素，市场预期的恶化随时有可能将欧债危机转化成波及全球的金融危机。随着欧债危机不断恶化，欧元区以外的国家和地区感受到了越来越大的现实压力。http://t.cn/agqyan ​​​:【威尔伯•罗斯：希腊应当出售国有资产】美国亿万富翁投资人，LLP股市基金创始人威尔伯•罗斯对CNBC表示，为应对债务问题，希腊新政府应当考虑出售国有资产，比如房地产和国有企业，尽管该措施不会受到欢迎。当问及是否会考虑购买，罗斯回应他还不清楚会将有什么资产被政府出售。http://t.cn/zWzYxam ​​​:【伯南克以“口头调控”影响市场】前美联储理事兰达尔•克洛斯纳向CNBC表示，美联储主席正以“口头”方式调控市场，这与“公开市场”操作一样有效。克洛斯纳称，美联储对货币刺激计划的按比例缩减可能会因债务上限再次成为焦点而延迟。http://t.cn/zQfCAXn ​​​:【中国人民银行放任信贷紧缩是否正确？】央行就最新市场内的流通新紧缩采取观望态度。在国内银行焦躁不安的同时，国外的一些分析人士对形势持乐观态度。http://t.cn/zHDjc4t ​​​:【博客：勿以虚假论据判断中国】CMR总经理Shaun Rein指出，近来出现了很多关于中国经济崩溃的末日假想，很多人都聚焦于基础设施支出和巨额地方债务，却不关注真正的威胁——通货膨胀。鲁比尼和黄亚生的论断站不住脚，因为使用的都是虚假论据。http://t.cn/a0BTxf ​​​:【视频：亚洲是经济阴云中的希望】Kapstream基金公司创建人、总裁Kumar Palghat分析了美国市场的现状，认为美联储的措施没有对市场起到积极地刺激作用。他认为亚洲市场是整个经济阴云中的希望。 http://t.cn/aeuOKN ​​​:【评级遭下调，日本并不急于处理债务】日本有着国内储蓄提供的低息资金，并且地方银行仍将大量的现金投资政府债券，所以分析人士向CNBC表示，尽管日本近期遭遇了惠誉的降级，却并不急于处理其日益增加的公共债务。http://t.cn/zO1fdNW ​​​:【曼联贷款协议无变动】英超联赛俱乐部曼联为了节约每年1千万英镑的花销, 又重新融资了1.78亿英镑（2.68亿美金）作为债务。但一位分析师表示：“虽然积少成多，但是我不认为这一举动能改变什么。假设曼联遇到不太顺利的赛季，将对曼联的收入产生严重的打压。”http://t.cn/zHIYIM9 ​​​:【本周亚洲市场看点】本周二，澳大利亚央行将举行会议决定该国利率走向，日本政府将公布其长期经济增长计划。此外，欧洲最新的货币政策和美国将于周五公布的非农就业数据也将影响亚洲市场。 http://t.cn/zH9rDhq ​​​:【中国央行缘何不愿帮助贷款者】上周中国的货币市场经历了严重的流通性紧张。尽管这周隔夜拆解资金利率有所下降，但作为衡量市场通货情况重要标准的7天回购利率在周二仍保持在6.8%的高水平。分析师称中国央行不会立即干预，而是观望当地贷款者会针对结构上的改变做出怎样的应对。http://t.cn/zH19ESC ​​​:【僵尸企业横行中国②】最近的财报中，银行、航空公司等各大企业都出现了两位数利润下降。谢国忠说：中国的银行系统没有从失败的企业里抽离资金，很多企业都将成为僵尸，这是整个亚洲都存在的问题，因为银行不强制执行信贷协议。随着整个国家的经济放缓波及企业部门，这种趋势可能会更加明显。 ​​​:【李克强：力争三季度末 小微企业融资成本有较明显降低】在4月25日的国务院常务会议上，总理再次提出明确要求，加强对小微企业、“三农”等薄弱环节的普惠金融服务，必须落实好已确定的政策，让企业切实感受到融资成本下降。李克强：力争三季度末 小微企业融资成本有较明显降低 ​​​:【传海航洽谈出售欧洲运输物流业务 交易金额超10亿欧】知情人士透露，中国海航集团面临减债压力，正与基础设施投资者I Squared Capital独家洽谈出售其欧洲和加拿大的运输和物流业务，估计交易金额超过10亿欧元（12.1亿美元）。交易可能很快达成，但在达成协议前，谈判也可能破裂。传海航洽谈出售欧洲运输物流业务 交易金额超10亿欧 ​​​:【IMF副总裁利普顿专访②】欧洲需要展示出正在进行的实验的方向。他们将如何完成货币联盟？货币过渡机制已经受损。一些国家的高利率对主权构成了威胁，而央行应该做的是在主权国家和银行之间创建相互联系。欧洲需要处理货币过渡机制的缺陷或问题，以确保货币政策能支持经济增长。 http://t.cn/zWD6i2M ​​​:【500万金融民工无眠：资管新规7大“绝招”盘点】金融业长达万字的超重磅监管文件问世了。此次大资管统一监管新规涉及7大主要关键词，破刚兑、控分级、降杠杆、提门槛、禁资金池、除嵌套、去通道，这些内容对公募、银行理财、券商资管、信托、私募基金、保险资管的影响如何呢？500万金融民工无眠：资管新规7大“绝招”盘点 ​​​:【中国坏账攀升】LGT分析师说，到年底，中国企业的整体债务水平预计将上升到GDP的122％，高于去年的108％。债务增长的大部分原因在于08年四万亿人民币的大规模经济刺激，银行贷款可能成为国有企业和其它项目的坏账。经济系统中的坏账比例也可能远高于央行引用的官方数据0.9％。http://t.cn/zjUnqkh ​​​:【银行信贷额度告急：优质国企上浮6%】临近年关，多家银行信贷额度都呈现紧张态势。房贷增速明显变慢，信用贷、消费贷也减少，连火热的经营贷也无款可放。那么银行信贷到底紧张到什么程度呢？业内人士称：如果是优质国企，基准利率上浮6%还能放，如果是一般企业我们利率提高到基准之上上浮30%。临近年关银行信贷额度再告急 信贷增速明年或回落:【国务院刚刚发布这项政策 与你的养老金息息相关 】今日（11月18日）上午，国务院印发了《划转部分国有资本充实社保基金实施方案》。国务院称，随着经济社会发展和人口老龄化加剧，基本养老保险基金支付压力不断加大，为充分体现代际公平和国有企业发展成果全民共享，现决定划转部分国有资本充实社保基金。解读：国务院刚刚发布这项政策 与你的养老金息息相关:【美元走强致新兴市场遇股汇债三杀 “缩减恐慌”会否重演】今年以来，10年期美国国债收益率从2．4％不断上行测试3％的关键心理水平，美元指数更在一个月涨幅近4％。与此同时，新兴市场感到了资金外流的重重压力，更在近日遭到了“股汇债三杀”。美元走强致新兴市场遇股汇债三杀 “缩减恐慌”会否重演 ​​​:【日本需要邻国的友爱而非廉价货币制】日本央行提出的最新管理政策认为，购买更多较长期证券（比如，加快印刷纸币的速度）将会提高劳动力市场和产品市场的上行压力，从而提高经济增长率。而事实上，只有增加就业机会，持续提高国内需求，才能停止或逆转现行-0.3%的消费物价通缩。http://t.cn/zT7o6nX ​​​:【多家银行惊爆理财违约事件 我们的钱还能投哪里？】最近银行理财违约事件持续被关注，1月12日黑龙江银监局公布的一系列的行政罚单，更是打破了银行理财的颜面，当地工行6支金额共计54.7亿元的理财产品涉嫌违规、被监管方处以重罚。多家银行惊爆理财违约事件 我们的钱还能投哪里？ ​​​:【地方政府平台信仰被打破：出兜底函拿银行钱不可能了】备受关注的2018年“首个省级平台兑付延期”事件终于画上句号：本息全部到账。钱虽然已经还上，但信用危机已蔓延至地方政府融资平台。有分析称“地方政府融资平台随随便便出个‘兜底函’就想拿到商业银行的钱早已不可能了。”地方政府平台信仰被打破：出兜底函拿银行钱不可能了 ​​​:【中国正在与“上瘾”斗争】自从2008年全球金融危机以来，中国就陷入债务问题。政府担心经济发展缓慢，放开信贷闸门，使主流公司和地方政府能够借到大量现金。现在这些参与者和银行发现通向低价现金的道路被切断了，正如瘾君子在戒烟之前的修复，他们将经历收缩过程。http://t.cn/zHBQ7MA ​​​:中国央行前顾问余永定认为：中国不该购买欧债；应减持美元外汇储备。 ​​​:【本•伯南克作茧自缚？】哈佛大学历史学家尼尔•弗格森认为，美联储周三的表态意味着美国越接近6.5%的失业率，QE缩减就会更快发生，更少买入债券将使债券收益率更高，引发市场震荡。他同时认为人们太依赖政府，导致政府过度监管，条例庞杂，伤害中小企业。 http://t.cn/zH1lQkZ ​​​:【欧债危机会不会带来第三轮量化宽松 】“第三轮量化宽松快要来了，”Trend Macro首席投资官Don Luskin表示，“将于六月的联邦货币政策会议出台，我不清楚具体形式，具体数量，但这些并不重要，因为做事方法总是差不多的。”http://t.cn/zO30jGi ​​​:【可能拖累美元的四个因素】第一种因素是美国最新一轮的量化宽松政策。第二是12月底出台的不够完善的“财政悬崖”问题解决方案。这只是权宜之计，并将使美国经济再度陷入衰退。第三种因素是关于提高美国债务限额的辩论。第四则是可能将有更多评级机构把美国的信用评级降至AA级。http://t.cn/zjB5kVt ​​​:【财政悬崖惹人忧】谈及欧洲，格林斯潘说他“没有看到任何债务危机要结束的迹象。我不相信17个福利国家的财政事务能够由一个中央权力来控制。只有当你重新整合了整个系统它才能正确运作。我们正在做的是将中央银行的信贷转变成国家自身的财政赤字。”  http://t.cn/zluv32d ​​​:【僵尸企业横行中国①】经济学家谢国忠在CNBC节目中警告僵尸企业对中国带来的风险越来越大。为应对经济增长放缓，各地方政府正向银行施加压力，要求银行为企业提供资金，无论后者盈利能力如何，让所谓的“僵尸企业”长期存在。这些公司处于破产边缘，但在政府支持下仍得以继续维持 http://t.cn/zWBZDWo ​​​