#佳士得网上拍卖#佳士得推出「日本艺术：明治时期艺术菁华」网上拍卖，是为该艺术类别首次单独通过网上拍卖的形式呈献。91件日本明治时期的艺术品，包括多件景泰蓝、金属工艺品、漆器及瓷器。明治时期，日本传统工艺品十分盛行，在弘扬传统工艺形式的同时，体现日本在新时期与西方文化艺术的融会贯通。 ​​​:#春拍预告# #香港蘇富比#当代水墨艺术拍卖呈献1950年代「墨人会」艺术家的实验性作品，他们活跃日本战后画坛，将传统书法艺术带入现代新领域。1980年代中国对外开放，是中国当代艺术诞生与发展的重要里程碑。今季水墨先锋之早期作品包括徐累的《笼》、仇德树的《裂谷之十二》、及森田子龙的《凄》。 ​​​:今秋，#香港蘇富比#将于10月2日举行之「中国书画」呈献傅抱石四十年代杰构《西山夜渡图》，乃欧洲重要私人珍藏。本幅乃画家法籍越南人杜安之嘱，为其父而制。本作即按《后汉书‧段列传》之故实，写下两幅，本幅为首本。请开启微信，一览此作之渊源。【秋拍预告】欧洲重要私人珍藏：傅抱石《西山夜渡图》 #2017秋拍# ​​​:董其昌、王翚、张大千和黄宾虹等书画名家的精彩画作将齐聚#纽约蘇富比#9月14日「中国书画」拍卖会。逾200件立轴、手卷、扇面及册页将于9月8日起在纽约公开展览。浏览图录：http://t.cn/RNA0Ubr，注册网拍：http://t.cn/RNA0UbB。 ​​​:一九四九年，政局变易，艺坛中人，渡海赴台者以张大千、黄君璧、溥儒合称「渡海三家」。今年春天，#香港蘇富比#中国书画部推出三家画作多帧，现集部份作品，以飨仝好。三人于画坛享名甚早，背景与风格各异，艺事各有精专。请开启微信，浏览焦点拍品：【春拍预告】 渡海三家 ──张大千、黄君璧、溥儒精品│中国书画拍卖│4月2日  #2018春拍# ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于9月18日举行「中国书画」拍卖，呈献张大千的「阿里山」，估价150,000-200,000美元。此画作为张大千1959年游览台湾嘉义县阿里山时创作。 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比# 中国艺术品2018年春拍将于4月2日于香港会议展览中心举行。在今天举行的媒体预览上，中国艺术品部国际主管及主席仇国仕率先介绍本季三大瞩目拍品，分別为：清康熙粉红地珐琅彩开光花卉盌、明宣德御制《大般若波罗蜜多经》及钱维城《台山瑞景》手卷。本季六场拍卖将合共呈献近300件拍品，总估价近7.3亿港元，请开启微信，直击现场花絮：【春拍预告】仇国仕亲自介绍中国艺术品春拍三大重器！:#2018春拍##香港蘇富比# 将于4月2日举行「中国书画」拍卖，届时将呈献郑午昌〈双柳簃图〉、傅抱石〈柳荫美人〉、傅抱石〈湘夫人〉及张大千〈凝思〉，请开启微信，一睹大师笔下之仕女们。【春拍预告】芳容丽质 秀色古今│中国书画拍卖│4月1日 ​​​:新春快乐!祝大家马年五福临门,好运连连!作品為赵春翔的《五福临门二》——艺术家擅长以自己独特的抽象方式描绘现实生活与事物,而其作品常见的同心圆是他几十年创作生涯中贯彻始终的图腾,在本幅《五福临门二》中可见一斑。其主题明显是中国传统及文化的投射,五个同心圆象征着可以带来好运的五枚金币。 ​​​:佳士得今日宣布推出「+86 First Open」（中文名：「+86 开创」）这一有关中国当代艺术的全新概念及拍卖项目。命名灵感来源于中国国家区码，旨在于全球平台之上以全新视角梳理中国当代艺术，并通过展览、讲座、艺术论坛、私人洽购及拍卖等多种形式完整展现佳士得对这一艺术门类的前瞻眼光及长期承诺。 ​​​【曾梵志《自行车》780万落槌】本场的另一件重点拍品曾梵志《自行车》以550万起拍，最终以780万的价格落槌。此前估价580万-880万，油彩画布，尺寸为200*200厘米。#佳士得上海首拍# http://t.cn/z8kdkOf ​​​【米罗大量作品将被拍卖】在二月佳士得的三场拍卖中，85件米罗(Joan Miró)的作品将拍卖，这些作品横跨艺术家艺术生涯前后70年。作品的估价不一，从1万欧元到700万欧元不等。估价最高的拍品是《Femmes et oiseaux》(1968)，估价达到400万到700万欧元。 http://t.cn/8FveTjU ​​​:艺术家及诗人蒋友梅首个香港个展——「别有天地」展售会现于#香港蘇富比艺术空间#进行，展出共36件作品。创作丰富多元，包括近期的混合媒材系列，画布及炭笔纸本、油画作品，以及首次展出的大型装置艺术《渡》。请浏览蘇富比博客文章http://t.cn/RftB0rL，了解更多艺术家背后的创作理念！ ​​​:#香港秋拍# 秋拍最新战报: “千秋名韵 — 孔祥熙家族旧藏傅抱石《琵琶行》”专题拍卖中，一幅由孔祥熙家族珍藏、被视为傅抱石人物画创作的巅峰之作的《琵琶行》以7000万港币起拍，近2.05亿港币成交。目前秋拍仍在进行中，破两亿拍品已突破三件！ ​​​:#佳士得中国书画# 张大千在50年代晚期开始探索泼墨泼彩技法，到60年代晚期达至得心应手、自成一格之境界。这幅将在香港佳士得秋拍呈献的《晓春》作于1967年，是张氏泼墨泼彩的代表作，是对传统中国青绿山水画的超凡演译:石青、石绿与水墨浑然天成的山峦；钩勒极简的屋顶、树木及岩石为画面画龙点睛。  ​​​:捷報！元代书法珍品张雨《致伯清信札》以2,650万港元高价成交，超越高估价!  #香港蘇富比# ​​​:#佳士得近现代书画#香港佳士得2013年春拍隆重呈献了齐白石作于1950年的《松鹰图》，并取得30,110,000港元的成交额。此作之雄鹰傲然独立于苍松之上，目光如炬，坚毅敏锐，傲视苍茫大地。齐白石尤擅表现静立之雄鹰，虽静犹动，画面充满力量感。侧峰表现出的松杆粗壮雄健，松针繁而不乱，似随风摆动。 ​​​:张超群先生于1996年1月加盟蘇富比出任中国书画部主管，专责中国书画的搜集、鉴定及估价工作。张超群先生曾筹划多项成功的中国书画拍卖项目，包括「梅云堂藏张大千画」专拍（2011年5月）、吴冠中先生亲自委托拍卖之《长江万里图》（2008年10月）、刷新纪录的「张宗宪珍藏近代书画」等等。 ​​​:佳士得上海秋拍北京预展今日开幕，明天展览还有一天，欢迎大家光临金宝街82号，近距离欣赏包括赵无极晚年双联作、夏卡尔《新婚》等在内的东西方大师力作。 ​​​:#香港蘇富比艺术空间#「两代水墨缘：彭先诚与彭薇」展售会启发当代水墨艺术新对话，回顾彭先诚在过去二十年的创作生涯，以及彭薇致父亲的近期作品。展览将于本周四闭幕，请抓紧余下数天到#香港蘇富比艺术空间#细赏！ ​​​:#拍卖结果播报#6月9日于佳士得巴黎举行的亚洲艺术拍卖圆满落槌，总成交额达到1929万欧元（2161万美元）。其中，顾铨的11米长手卷《五百罗汉图》（18世纪）拍出558万欧元，清乾隆白玉太平有象金刚钮盖奁以300万欧元成交，傅抱石《山居读书图》以102万欧元成交。 ​​​:佳士得2015年香港春拍亚洲二十世纪及当代艺术部门今季广泛探索亚洲抽象杰作，除日本具体画派艺术家白发一雄、松谷武判及田中敦子的不羁之作外，本次拍卖亦推出韩国现代艺术家李禹焕的作品，以及来自常玉、赵无极和朱德群的中国现代画作。 ​​​:现时蘇富比囊括赵无极作品拍卖纪录前六位,继早前北京拍卖推出的赵无极《抽象》刷新艺术家作品世界拍卖纪录,于#无界：当代艺术拍卖#再度呈献赵无极作品！赵无极于1951年在瑞士发现了保罗•克利的作品,自此深受其风格所启发,在1950年代早期以他的作品作为绘画灵感,直至于1954年决意投身抽象风格。 ​​​:#圣诞节#将至，您正为亲朋好友准备礼物而烦恼吗？#香港蘇富比#将于12月8日举行之「无界：当代艺术」拍卖欣然向藏家推荐七件艺术精品，皆出自国际知名大师之手。这些小型雕塑、版画、设计家具让您的礼品不落俗套，充满了浓浓的艺术气息。赶快开启微信，浏览专家为您精心准备的圣诞礼物清单！【专家点评】完美艺术圣诞礼物篇#亚洲艺术精选拍品# 纽约佳士得春季亚洲艺术周「中国书画」专场拍卖汇聚120幅中国古代及现代作品，其中最备受注目的，便是石涛的《画中君子》。这件作于十七世纪的画册册页八开，由四幅画作及四篇书法组成，是石涛为友人周京所绘制的三件作品之一。 ​​​:#蘇富比北京艺术周#12月1日举行的现当代中国艺术拍卖在全球征集了140余件杰出艺术家的创作。拍卖会推出四个专题，包括『新潮——80’s - 90’s中国社会转型期的艺术』、『二十世纪中国艺术』、『中国当代艺术』和『中国当代水墨』。今天先跟大家介绍『二十世纪中国艺术』专题中的精选！ ​​​:#艺起迎新春# 腊月廿七为大家呈献的是齐白石亮相于2015佳士得香港春拍的另一佳作《石墨居闲步归来图》，其钤印为：齐大，年高身健不肯作神仙。贴心的主页君想问：归家途中大家都还顺利吗？奔波的旅程中不要忘记“闲步归来”的优雅哦[可爱] ​​​:我们正式宣布旗下中国子公司－苏富比（北京）拍卖有限公司首次拍卖即将开槌!这个历史性的首拍将会呈献綜合东方文化和西方抽象形式创作且独树一格的中国艺术家王怀庆的作品«自己和自己的影子»。拍卖将于9月27日于北京举行。 ​​​:#亚洲艺术周#今天分享三幅来自佳士得纽约3月20日中国书画拍卖的精选画作，均出自张大千之手——《观世音菩萨》、《云山轻霭》、《利市三倍》。从南无观世音菩萨的世外桃源之境，到“云深不知处”的自然奇观，再到“利市三倍”的市井烟火气，张大千笔下的意象与意境千变万化，却又始终不离中国绘画的意韵之魂。:秉承持续推广优秀艺术家及搭建东西艺术桥梁的使命，佳士得宣布将首次举办 ”立语行艺 罗中立的艺术” 亚洲巡回展，展出中国现当代重要艺术家罗中立四十余载的经典作品及最新力作。该展览首站将于5月28日香港会议展览中心揭幕， 6月10日至7月15日期间在佳士得位于上海安培洋行的艺术空间展出。 ​​​《从佳士得首拍看中国藏家口味》by@雅昌陈奕名 佳士得在上海自贸区正式开幕前三天完成了中国内地首拍，杂烩式的拍卖是一次“摸着石头过河”的实验，显示了佳士得的市场策略，更折射出中国藏家富有特色的收藏口味。http://t.cn/zR73d0p ​​​:#香港秋拍# 本季秋拍期间，佳士得将继续一系列特别活动丰富来宾的艺术体验。11 月 29 日下午 2:00，当代水墨艺术家刘丹与佳士得古典大师素描部国际主管Benjamin Peronnet 将就“历久弥新的文艺复兴时期绘画艺术”这一主题带来一场精彩的艺术对话，讲座位于香港会展中心佳士得香港全球精选拍品展区。 ​​​:#佳士得海外拍场#将于9月17日至20日举行的纽约亚洲艺术周中，四场拍卖将呈献众多中国艺术精品，分别是9月18日上午开拍的「中国书画」，9月19日上午举行的「重要私人珍藏中国古青铜器」及「抱宝怀珍：乐萨卓中国玉雕及工艺精品珍藏II」拍卖，以及9月19日下午至20日进行的「中国瓷器及工艺精品」拍卖。 ​​​:#2015上海秋拍拍品介绍#仇晓飞作品《肢僵硬》。仇晓飞关注的从非方法或形式，而是每幅画背后那种深刻的感情。《肢僵硬》积聚着艺术家三十余载人生中经历过的情感之殇。背景由黑与蓝层层堆栈，厚重的颜色一次次落在色块的交界处，干涸后形成极为特殊的凹凸肌理，如石灰层般的斑驳粗糙唤醒人深处的伤痛。 ​​​:#艺术分享# 当代亚洲艺术部资深专家黄杰瑜:「草间弥生可谓红到发紫, 去年她先后于英美著名艺术馆举办个人大型回顾展,作品在拍卖市场屡创新高,我们于5月举办的展售会也反应热烈。这次在香港再有机会看到草间的装置作品《天堂之梯》。在香港艺术中心漆黑的展场中,会变色的梯在无镜的反射下无限延伸。」 ​​​:受@艺术商业 之邀，佳士得印象派及现代艺术资深专家谭波与著名艺术家向京@向京工作室 昨日在@松美术馆 展开了一场轻松而优雅的“松间对话”，分享各自受梵高影响与感染的难忘细节，共同探讨“从梵高到'松'式生活”的艺术哲学，为艺术爱好者呈现了一次东西方艺术交织融合的深度交流。 ​​​:#亚洲艺术周# 本季佳士得纽约拍卖亮点: 定窑黑釉鹧鸪斑碗。三月，且看亚洲艺术奏一曲"天外飞仙"。 ​​​:#春拍结果# #香港蘇富比# 本晚同场加映之「笔道II：彩泼天下」专拍，25件抽象艺术作品全数拍出，总成交价达8,960万港元，远超拍前高估价！「笔道」专题拍卖连续两次创下「白手套」佳绩，成绩喜人！ 本拍刷新4个艺术家作品拍卖纪录——嶋本昭三、元永定正、田中敦子，及森田子龙；五大成交拍品： ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于11月7日-19日期间推出一场「战后与当代艺术」网上专拍，配合同期呈献的线下传统拍卖。浏览拍卖信息、在线图录，请关注以下链接：http://t.cn/zRKQhF6 ​​​:捷报！#香港蘇富比#正在举行「现当代晚间艺术」拍卖，旅美华人艺术家朱沅芷《工业之轮在纽约》以1亿530万港元成交，刷新艺术家世界拍卖纪录。本幅乃85年来首度从艺术家家族珍藏释出于市，尺幅逾两米高，为纽约现代艺术博物馆1932年重新开幕大展而作，树立了华人现代艺术发展的首个里程碑，别具意义。#2017秋拍#:#亚洲艺术周#佳士得将于纽约15日开拍精选中国书画，推出从元代至当代共124幅书画精品，致力于满足收藏家不同的趣味及购藏需求。资深的中国古代书画藏家可关注元四家之一的倪瓒和清代山水画大师王时敏的作品，也有来源清晰的近现代书画大家张大千、齐白石和赵少昂的作品。图中拍品信息详见评论。 ​​​:#春拍倒数# 明天，多场拍卖会将于#香港蘇富比#举行！除了现当代亚洲艺术三场日拍，更有「山口长男：单色志」及中国摄影先驱郎静山专拍「光之绘画」；「中国古代书画」则荟萃百件名家翰墨，不容错过！ ​​​:"立语行艺 罗中立的艺术"展览昨日在上海佳士得位于安培洋行的艺术空间隆重开幕。首日开展一系列媒体沙龙、艺术论坛等活动与精心策划的展览相呼应，为广大到访媒体及艺术爱好者回溯艺术家罗中立四十余载创作历程及创新突破。期间艺术家还亲自参与导览，为媒体点评其不同时期代表作品，分享创作点滴。 ​​​:#香港蘇富比##2018春拍##倒计时#明天将踏入春拍第三天，届时呈献「中国古代书画」、「现代及当代东南亚艺术日场」、「当代艺术日场」及「现代亚洲艺术日场」四场拍卖。赶快开启微信，掌握明日拍卖行程及精彩拍品信息，觅得心仪的艺术品 http://t.cn/RnBu04c ​​​秉承持续推广优秀艺术家及搭建东西艺术桥梁的使命，佳士得宣布将首次举办 ”立语行艺 罗中立的艺术” 亚洲巡回展，展出中国现当代重要艺术家罗中立四十余载的经典作品及最新力作。该展览首站将于5月28日香港会议展览中心揭幕， 6月10日至7月15日期间在佳士得位于上海安培洋行的艺术空间展出。 ​​​:今季，#2017秋拍##香港蘇富比#「中国古代书画」拍卖将于10月1日呈献一百一十件书画作品，涵盖元明清翰墨珍宝，大部分精品皆未见诸于市场。中国古代书画部专家推介本场书法精品选。请开启微信【秋拍预告】香港蘇富比古代书画——书法精品选｜10月1日，浏览焦点拍品。#秋拍预告# ​​​#大千的菜单# 中国近现代艺术大师中张大千是不折不扣的美食家。更难得的是，他不仅爱吃，还懂吃。他曾说：“以艺事而论，我善烹调，更在画艺之上。”浏览这些大千亲自开列的菜单， 相信准保把您给看饿了。这些菜单也是本季纽约亚洲艺术周现身拍场的拍品，看的眼馋了也欢迎您留言分享一道您最爱的名菜。 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比# 4月2日举行之「中国书画」拍卖再现曼殊墨玅。廿二幅作品尺寸不一，皆为绢本，八幅具年款，题材以山水为主，亦间插人物，仕女多取晚清普行画谱中形象，僧人皆一袭旧破僧袍，似多自况之意；山水树木几无皴擦，亭台楼阁竟分阴阳，中西画法，皆有所取，然绝不拘于画艺，纯乃心画，风格则萧疏澹远一路，以意取胜。请开启微信，浏览焦点拍品。【春拍预告】芒鞋破钵行云流水 曼殊墨玅再现人间:#蘇富比制作#「C·W·赛乐思呈献——查茨沃斯庄园：五百年时尚风华」影片第三集将带领观者细赏前卫时装及高级订制时装创作的优秀典例，彰显精湛工艺与非凡艺术。请观赏短片，探索查茨沃斯五百年来的时装潮流。 C·W·赛乐思呈献——查茨沃斯庄园：第三集－追求卓越 ​​​:今日佳士得香港秋季拍卖中国古代书画部分竞投踊跃，亮点频出。明日近现代书画接力，继续恭候各位新老藏家！ ​​​:今秋，#香港蘇富比# 现代亚洲艺术将于9月30日的晚拍隆重呈献艺术大师常玉创作于1931年的孤品《花豹》，乃艺术家最早亲题年份的动物题材作品。常玉一反常规，在涂满油彩的画布上以刮涂方式为花豹注入女性魅力，生动活泼而具有动感。#2017秋拍#  常玉的花豹灵感 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比# 4月2日举行之「中国书画」拍卖呈献「五十万卷楼」收藏黄宾虹铭心佳作〈青山晋寿〉。藏书家莫伯骥「五十万卷楼」旧藏书画此次已是第四度释出于香港蘇富比。本乃伯骥之子培樾为贺其七十寿诞请黄宾虹精心绘制。请开微信浏览拍品详情：【春拍预告】「五十万卷楼」收藏黄宾虹铭心佳作面世 ​​​:#香港蘇富比艺术空间# 「 感知：蔡小松」展售会开幕前夕，中国当代水墨艺术家蔡小松分享其创作理念、风格，以及近年全新创作系列《松·感知》。展期：5月5日至19日 感知：蔡小松 ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比#将于10月2日举行当代水墨艺术专场拍卖——「合」，拍卖主题的灵感来自闻名遐迩的丝绸之路，汇集来自中国及邻近东亚地区的杰作。其中多位当代水墨大师的杰作将首次现身于香港，展示千变万化的墨艺杰作。请开启微信，【秋拍预告】 当代水墨艺术专题拍卖「合」融汇全球墨艺大师杰作 | 10月2日，细赏水墨艺术家风格各异的笔墨技法，体会水墨艺术的传统、革新及其历史深义。#秋拍预告##2015香港秋拍# 香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖于11月28日收槌，总成交近508,000,000 港元。本场最高价拍品为常玉1940年代的作品《黄桌上的菊花瓶》，以46,040,000港元成交，当晚共产生5项新艺术家作品世界纪录，包括魯道夫∙邦尼，朴栖甫，吉田稔郎，刘韡以及納堤•尤塔瑞。 ​​​:#佳士得亚洲艺术#3月19日，纽约佳士得「中国书画」专拍将呈献120多件佳作，年代由元代至现代不等，涵盖主题与风格包罗万象，让人目不暇给。值得一提的是，今年佳士得别出心裁，汇聚了一批知名女画家的丹青妙笔，此类作品在收藏界和学术界日益受到关注。 ​​​:#秋拍2013##香港蘇富比四十周年晚间拍卖#中国写实大师陈逸飞的创作生涯中,带有政治和革命主题的画作非常罕有, 亦标志着他早期艺术发展的一个关键时刻。《红旗之一》打破了当时普遍艺术家对于政治主题创作的刻板标准,他不描绘欢呼胜利、明朗乐观,而是强调英雄主义与现实生活中战争的残酷与悲壮。 ​​​:明代董其昌《仿米芾〈烟江迭嶂图书画卷〉》以864万港元成交，逾高估价七倍，荣登本场最高成交作品。#香港蘇富比#  #古代书画# ​​​​:何兆骥先生珍藏包罗中国书画、珠宝、家具及其他艺术珍品，尤其欣赏中国艺术文化。是次，#香港蘇富比#很荣幸受何兆骥先生家族委托，呈献其藏品之十五件，当中以巨幅文徵明《行书〈忆昔次石亭韵四首〉》手卷，以及宋拓《唐李邕〈云麾将军李思训碑〉》最为瞩目，是近年拍卖场上难得一见之佳品。请开启微信【秋拍预告】何兆骥先生古代书画珍藏精选｜10月1日，浏览拍品精选。:九十年代，彭先诚试图尝试使用多种媒材与颜色来丰富水墨画作。#香港蘇富比艺术空间#「两代水墨缘：彭先诚与彭薇」展售会所展现的彭氏《春怨图》正是艺术家以结合古今的独特画法而创作与其作品系列不同的水墨作品，采用金箔装饰、鲜丽用色与饱和的构图。展览中这幅杰作乃仅三张同类型的同期作品之一。 ​​​:佳士得上海秋拍：+86 First Open #2015上海秋拍# 中国当代艺术在当下社会经济及文化转型中再度焕发活力，艺术家所爆发出的创作能量不断吸引来自世界的关注及兴趣。今秋上海佳士得通过中国当代艺术拍卖专场「+86 First Open」全景展示中国新兴艺术家群体创作。最新主题视频上线，先期一览精选拍品及创新策展思维。 ​​​:#纽约蘇富比#中国书画部将于纽约亚洲艺术周期间（3月23日及24日）推出「顾维钧严幼韵夫妇珍藏中国书画」专题。是批收藏包括一件张大千中岁小青绿山水《烟江独钓》镜框，曾国藩赠李瀚章（李鸿章长兄）之《行书苏轼七古三章》六屏镜框，还有陈立夫夫妇及冯超然、谢寿康等民国名人赠予顾氏夫妇的画作。请开启微信，一睹经典收藏及顾氏风采。【海外拍卖】纽约亚洲艺术周聚萃顾维钧严幼韵夫妇珍藏中国书画｜3月23日至24日:「余学斋」主人郑德芬，香港报界人士，性嗜书画，上世纪四十至六十年代活跃于当地文化界。本季#香港蘇富比#将于10月2日举行之「中国书画」拍卖呈献一系列精品书画扇，本辑所集乃「余学斋」旧藏「渡海三家」五十年代初所赠之成扇，皆创作大盛之期所出，并得名家书法相配，且选料讲究。请开启微信，浏览书画扇精选。【秋拍倒数】书画扇精选｜中国书画拍卖 | 10月2日 #2017秋拍#:#传媒声音# 佳士得印象派专家Jay Vincze近日在《中国收藏》专访中谈到，印象派艺术家先驱性地运用随性的笔触捕捉变幻的光影，向观者传达那些“即刻”的真实和动感，这使得印象派作品在艺术史中分量非凡，不断吸引着广大藏家。而中国藏家对于印象派品鉴兴趣广度和深度的日趋增加令外国专家印象深刻。 ​​​:佳士得2016香港春季拍卖今天正式开始预展了！除接下来接近一周时间的拍卖之外，同期举行的还有一场特别策划的展览「大雅宝胡同甲2号—二十世纪中国美术的传奇」，还原并重现五六十年代的大雅宝胡同甲 2 号，并以作品和珍贵资料纪念曾经居住在那里的一代中国艺术大师们。欢迎大家的光临[心] ​​​:#纽约蘇富比#亚洲艺术周将于3月举槌，呈献7场拍卖及1场展售会，共囊括逾1,200件拍品！拍卖预展将于3月9日至18日纽约蘇富比总部举行，观者可在此亲身感受中国、印度、巴基斯坦及日本等亚洲地区的艺术风采。请开启微信了解更多！【海外拍卖】纽约亚洲艺术周呈献7场拍卖及1场展售会！ ​​​