:【饿了么、百度外卖公布融合进展：打造“未来物流”】 11月21日，饿了么及百度外卖举行“未来物流”战略发布会，这是饿了么和百度外卖合并后的首度亮相，集团高层介绍了双方融合最新进展。同时提出“未来物流”概念，展示了智能调度系统、智能耳机等一系列即时配送技术创新成果。饿了么、百度外卖公布融合进展：打造“未来物流” ​​​:【知名企业频曝造假 日本制造业坠下神坛？】23日，日本有色金属巨头三菱综合材料株式会社发布公告，承认其子公司三菱电线工业和三菱伸铜存在篡改产品数据的造假行为，受影响企业达到258家。在此之前，日产汽车、神户制钢、三菱汽车、铃木汽车等日本著名制造业企业接连曝出造假事件。分析认为这一系列制假事件的背后，是日本企业家精神日渐消沉。这也使得日本制造的信誉受到质疑。知名企业频曝造假 日本制造业坠下神坛？:【充电1分钟续航800公里！特斯拉要被这项新专利完爆?】近日，特斯拉发布新款电动卡车Tesla Semi。马斯克透露称，该卡车充电速度较快，充电30分钟，即可行驶400英里（约合644公里）。在特斯拉此次发布会之前，中国万向集团旗下的子公司刚刚在电池领域取得的突破，位于美国加州的电动车制造商菲斯科近日提交的专利申请文件显示，其固态电池技术将实现2.5倍于传统锂电池的能量密度，续航里程长达500英里（约805公里），且充满电仅需1分钟！充电1分钟续航800公里！特斯拉要被这项新专利完爆?:【凤凰 晚安】真正的痛苦，没有人能与你分担。你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。——宫崎骏 ​​​:【创业黑马董事长牛文文：“硬独角兽”和我们的未来】牛文文说，独角兽本来是指由美元基金投资的、估值达到10亿美金的项目，但在中国，这一概念正在发生变化，人们开始更加关注产业独角兽、科技独角兽，即“硬独角兽”，而不只是估值虚高的互联网独角兽。这些“硬独角兽”，是中国的未来。创业黑马董事长牛文文：“硬独角兽”和我们的未来:【婚恋网站背后的黑色交易：30元能办假身份资料实名认证】有媒体报道，一些婚恋网站会员注册门槛低，背后黑色交易十分活跃。一些不法商家宣称，30元就能办假身份资料进行实名认证，108元就能买到全套生活照和视频...宣称拥有大量实名认证会员的婚恋网站中，有多少人提供了真实资料呢？婚恋网站背后的黑色交易：30元能办假身份资料实名认证:#二十世纪艺术周#佳士得纽约3月22日“古韵天成——临宇山人珍藏（三）”拍卖中有一件中国北宋-金代的定窑白磁文盘。定窑是中国五大名窑中唯一以纹饰见长者，素以丰富多彩的纹饰与温润典雅的牙白釉著称。本盘所饰花纹在历史著录中通常被认为是牡丹或者菊花，亦或是一种抽象的艺术化造型。据您所看，这纹饰应作何解读呢[思考]:【联通公布5G商用计划 今年在国内16城开展规模试点】中国联通公布5G商用计划，即2018年规模试点，2019年预商用，2020年规模商用。据悉，今年中国联通将在国内16城市开展5G规模试点，包括北京（智慧奥运）、雄安（智慧城市）等。联通公布5G商用计划 今年在国内16城开展规模试点 ​​​:【凤凰 夜读】打脸中国父母的8幅漫画：你什么样，孩子就什么样？打脸中国父母的8幅漫画：你什么样，孩子就什么样？ ​​​:#香港佳士得2012秋拍#于11月28日举行的首个家具专场拍卖「精凝简练—美国私人收藏家珍藏中国家具」中，佳士得共取得港币523,562,875 /美元67,906,105的总成交额，为拍前估价的两倍。這一喜人成績见证了此类拍品的目光焦点正逐渐从美洲扩展至亚洲，亦反映了亚洲中国家具收藏市场的活跃。 ​​​:【特朗普要拿诺贝尔和平奖？美国议员联名力挺】美国国会18位共和党议员联名致信挪威诺贝尔奖委员会，要求提名特朗普角逐明年的诺贝尔和平奖。“我们认为特朗普总统为我们的世界带来和平，他所做的坚持不懈的努力无人可比，是获得2019年和平奖的不二人选。”这些议员在信中写道。特朗普要拿诺贝尔和平奖？美国议员联名力挺 ​​​:【富士康苹果回应学生组装iPhone事件：学生自愿工作】据报道，富士康郑州工厂使用学生加班组装iPhone X。6名高中生称，他们每天在郑州的富士康工厂组装手机，每天工作11个小时。外媒称，这构成了非法使用实习生加班。富士康回应：“所有的工作都是自愿的，并得到了适当报酬，但这些实习生确实在加班工作，违反公司的政策”。富士康苹果回应学生组装iPhone事件：学生自愿工作:#佳士得名表# 您知道名表收藏的价值何在吗？从前腕表只是一枚用来看时间的工具。随着时代进步，腕表设计越来越精细，这可以体现在表中的微绘珐琅以至活动人偶，以及复杂性能如三问、陀飞轮、万年历等。事实上要将如此精密技术放在一个小小表盘里运行，无疑是在创作一件精致的艺术品。 ​​​:#佳士得2014香港春拍#瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖将于5月27日举行，届时将呈现一系列颜色艳丽的宝石和彩钻，当中包括极其罕见的9.38克拉浓彩粉红钻，以及橙粉红、粉红、蓝、绿蓝、黄绿、鲜黄至紫灰色的彩钻。在近日结束的台北预展上，众多甄选精品亦惊艳亮相，吸引了各界关注。 ​​​:【白宫主动发布消息 中美磋商谈判继续】美国东部时间5月7日晚间，白宫发消息称，中国副总理刘鹤将下周访问华盛顿，与美国经贸官员继续举行经贸磋商。这一由美方主动释放的信息显示，中美经贸谈判的门，正进一步打开。对中美两国以及全球经济，都是个好消息。白宫主动发布消息 中美磋商谈判继续 ​​​:【史上“最强拜金女”告诉你：免费的东西总是最贵的！】她堪称史上“最强拜金女”， 因为买买买差点拖垮整个法国，还将自己送上了断头台！有人评价她，她那时还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。她的故事告诉我们，免费的东西总是最贵的！你是否也跳进了“免费”的这个坑了呢？命运早已标注价码：免费的东西总是最贵的！:#完美搭配#酒酿清蒸鸭子搭配夏布利葡萄酒，卢瓦尔河谷桑塞产区白葡萄酒。鸭子是水居之禽，烹饪时须加一些酒来解腥去臊。而这道菜肴别出心裁的选用了酒酿，味甜而淡，不但能够调和鸭肉的气味，更增添了额外的清香口感。口感清爽的白葡萄酒可以用来搭配这道细腻清甜的鸭肉。 ​​​:#佳士得名酿# 葡萄酒除了是西餐的好拍檔，也非常适合与中国传统名菜搭配，譬如说北京烤鸭就与勃艮第的黑比诺有着天然的姻缘。北京烤鸭脱胎于鲁菜，采用果木炭烤，最终色泽红润，肉肥而不腻。配以大葱丝、黄瓜丝和甜面酱，薄饼卷食。而黑比诺丝滑的丹宁不但不与甜面酱相互冲突，反而相得益彰。  ​​​:【凤凰 夜读】古典：我很怕听到年轻人说要“做自己”！古典：我很怕听到年轻人说要“做自己” ​​​:【许晴前夫奥园发展前董事长刘波去世 曾因诈骗被通缉】梳理一下刘波的发家史，在群雄并起、大浪淘沙的海南建省办经济特区初期，此人可谓诸多弄潮儿中的佼佼者，在海南留下了一段堪称“传奇”的往事。他不仅是北大博士，上市公司老板，还娶了大美女许睛，在当年还是很有魅力的，但不久他犯事远逃日本，还上了红色通辑令。这次传来是他去世的消息。许晴前夫奥园发展前董事长刘波去世 曾因诈骗被通缉:#古今拍卖# 4月5日，「古今」拍卖将一如既往亮相香港佳士得，呈献一系列珍贵工艺精品。相比以往，本季拍卖将特別呈献一系列出自中国各地名窑的宋代瓷器与中国古代书画，为广大藏家提供更加多元的选择以丰富珍藏、以古融今[good]。快把4月1-5日的「古今」香港预展提上清明小长假的日程吧[微风]！ ​​​:承载你回忆的人人网，怎么就做啥黄啥？ 承载你回忆的人人网，怎么就做啥黄啥？ ​​​:#纽约蘇富比#将于3月20日举行之「灵感：Gerson 及 Judith Leiber 伉俪珍藏中国艺术品」拍卖呈献Leiber伉俪尽毕生精力集成的中国瓷器及艺术品珍藏。请开启微信，率先一览拍卖精选。【海外拍卖】Leiber伉俪中国艺术品珍藏将于纽约亚洲艺术周登场｜3月20日 ​​​:#佳士得中国瓷器与工艺品#香港春拍2013中，一件宋「建窑黑釉油滴盏」 拍得1,950,000港元的佳绩。宋代南方烧造黑釉器，以建窑最著名。此器纹饰介乎兔毫与油滴斑之间，非常罕见。 ​​​:#春拍2013#洋酒专家王浩东先生昨日在上海预展晚宴中分享了春拍名酿:「众人最喜欢的是白马堡2003,芳香非常,带熟成了的黑橡果,红樱桃,香料,香草及一丝丝薄荷及烟醺味,收结悠长,刚踏入适饮期,还可以放十年以上;歌斯堡2007虽然年青,但现在喝也适合,优雅,容易入口。伊甘堡1988到了成熟阶段,甜而不腻。」 ​​​:#佳士得名表#一般来说，表的附加功能越复杂，其价值就会越高。例如这款型号为5104、将于2013年香港佳士得春拍呈献的百达翡丽，就配有三问、万年历、逆反日历、日期、月、月相及闰年显示等多项高级功能，值得各位新老藏家及钟表爱好者拥有。 ​​​:#2018冬季达沃斯#【达沃斯论坛凤凰之夜视频流出(完整版)】1月23日晚间，凤凰网财经于达沃斯论坛期间举办了“凤凰之夜”交流晚宴，特邀“雨果奖”得主，《北京折叠》作者郝景芳、FT中文网总编辑王丰等中外官员、学者、企业高管及媒体人士共聚一堂，就本年度国际经济形势与中国企业机遇进行展望与分享。完整视频在此：http://t.cn/RQmpw3V为庆祝#阿童木15岁#生辰，@佳士得国际 将于5月香港春拍特别呈献一件别具一格的“钻石阿童木”摆饰。“钻石阿童木”由18K金打造，以精密技术镶嵌超过1500颗宝石，包括20.43克拉钻石、10.68克拉红宝石以及1.70克拉祖母绿，胸膛更可以打开，内藏一颗心形红宝石。估价：港元 400,000 - 600,000“钻石阿童木”由构思、申请专利、搜罗材料、倒模到最后镶嵌宝石，历时超过一年。过程中最大的困难是如何打造胸腔活门与里面的红宝石心脏，以及制作头部和手臂的活动关节。:#亚洲艺术周#鼻烟壶最早出现于十八世纪初的中国，后来逐渐演变为达官显贵以至平民百姓用以炫耀地位身份的并随身携带的时尚器物。不仅展现出清代工匠的精湛手艺，同时亦让后人得以一窥中国晚清宫廷的生活文化，对西方及亚洲藏家而言均极具吸引力。鼻烟壶种类博杂、花样繁多，一起来看几件热门拍品。 ​​​:【特朗普推特治国根本停不下来：一天51条本月或达723条】美国总统唐纳德·特朗普发起推特来比以往任何时候都要频繁。在经历了就职最初几个月的短暂平静之后，特朗普推特上数百万的追随者发现，这位美国总统发帖以及转发的推特数量义无反顾地走上了上升之路。刚刚在6月创下的纪录（362条）又相继在7月（424条）和9月（485条）被不断刷新。11月更是发推发到根本停不下来。按照目前的热度，特朗普到本月底的发推数预计将达到723条。以单日发推数量看，特朗普仅仅在11月7日当天就发了51条，这一天他正在韩国访问。第二天的时候特朗普已经到了中国，但他仍在继续发推，不过频率有所降低。特朗普推特治国根本停不下来：一天51条本月或达723条:#历史上的佳士得#250余年来，佳士得曾拍卖过无数极具收藏价值的钟表。2004年11月，日内瓦佳士得拍出一枚具有重要历史意义、应为独一无二的宝玑铂金长方形自动上弦腕表，表上有宝玑的标记，曾在1933年5月21日由大维德爵士以8,500瑞士法郎买下，80年后由佳士得以173,275瑞士法郎（149,017美元）拍出。 ​​​:【又一起185亿大案！近10万人卷入集资骗局,女老板南京受审】2018年5月7日，南京市中级人民法院官网发布消息称，开庭审理南京易乾宁公司实际控制人薛秀丽集资诈骗案。2013年6月，薛秀丽、刘丹等人成立“易乾宁”公司，不到3年，该公司向全国95067人非法吸收资金，金额高达185亿6785万多元。又一起185亿大案！近10万人卷入集资骗局,女老板南京受审:【委内瑞拉经济陷入“死亡螺旋” 通胀率超过4000%】这个国家的经济正陷入“死亡螺旋”，货币大幅贬值，物价飞涨。食品和药物短缺的情况随处可见。统计称，该国10月物价较去年同期上涨了约1430%，酒店和餐厅的价格较9月份上涨了70%。委内瑞拉经济陷入“死亡螺旋” 通胀率超过4000% ​​​:【外媒：美中贸易紧张将冲击美国高粱种植户】据媒体报道，美中贸易紧张预计将打击美国高粱种植户。原中国政府对美国的高粱作物征收178%的进口关税，称其为一项反倾销措施。IGC分析师表示：“由于原本要运往中国的货物被转移到其它地方，贸易数字已被削减。”外媒：美中贸易紧张将冲击美国高粱种植户 ​​​:【外媒：日本三菱材料旗下密封线圈产品传数据造假多年】日本制造业造假丑闻再添一桩，据日本经济新闻报导，三菱材料旗下一部门对产品数据造假，时间已持续数年。根据该公司网站，做为密封用途的O型线圈产品，可供使用的范围包括飞机、航太与核子等重要领域。外媒：日本三菱材料旗下密封线圈产品传数据造假多年 ​​​:【16部委联合发文 三大电信运营商又摊上事儿了】中国三大电信运营商提速降费这件事，从2012年就已经开始启动。当时，工信部提出“宽带中国”战略，并力促提速降费。但在流量费用方面似乎没太大变化，甚至因为使用量越来越多而不降反升。随着工信部鼓励民营资本进入电信业，深入推进提速降费。三大电信运营商将如何应对呢？16部委联合发文 三大电信运营商又摊上事儿了:【90后“最牛”老赖：27岁男子曾开5家公司 现欠款1.4亿】施华霖成了“网红”，有网友调侃他是90后“最牛”老赖，欠款高达1.4亿元。施华霖的人生轨迹像坐过山车，高管、董事、股东、企业法人一路高歌猛进后，又于瞬间坠落。施华霖名下有5家公司，注册金额从十万元到一千万元不等。90后“最牛”老赖：27岁男子曾开5家公司 现欠款1.4亿 ​​​#纽约亚洲艺术周#纽约佳士得亚洲艺术周即将于9月举行，一连四日六场精彩拍卖呈献各个重要时期的亚洲艺术珍品，其中包括南亚现代及当代艺术杰作、掐丝珐琅器、中国瓷器等。9月18及19日「中国工艺精品青铜器及家具选萃」将隆重举槌。 ​​​:【斗王石，战董明珠后，姚振华为何又想与贾跃亭竞争？】海洋彼岸的美国洛杉矶，贾跃亭正忙着为他的FF（前乐视汽车）A轮融资。而在中国杭州，宝能集团姚振华计划投资140亿进军新能源汽车领域。并没任何关联的两个人，却都在经历着事业从巅峰滑落至低谷，并在新能源汽车这条赛道上一路奔跑，演绎着各自的传奇故事。斗王石，战董明珠后，姚振华为何又想与贾跃亭竞争？:【小蓝单车员工称公司已经解散 HR开始甩卖办公家具】最近，关于小蓝单车拖欠退款的声音越来越大，有消息称小蓝单车宣布解散。据悉，小蓝单车还有大量的供应商货款未结。而CEO李刚也一直在国外，迟迟不肯露面。小蓝单车员工称公司已经解散 HR开始甩卖办公家具 ​​​:【美国商务部下令向中印部分企业征收高额反倾销税】美国商务部长威尔伯-罗斯罗宣布了一项认可反补贴调查的临时性决定，该决定指出通过调查发现向美国出口的中国和印度细旦聚酯短纤维供应商获得了不同额度的可抗性补贴，相关中国企业获得的补贴额度从41.73%至47.64%不等，而相关印度企业获得的补贴额度从7.18%至9.86%不等。美国商务部下令向中印部分企业征收高额反倾销税【百达翡丽四枚珍罕复杂功能腕表之型号5016以350万落槌】此腕表以320万起拍，最终以350万的价格落槌。此前估价320万-500万，18K红金腕表，配三问、万年历、陀飞轮、逆反日历、月相、闰年显示及红宝石数字表盘，直径37mm。#佳士得上海首拍# http://t.cn/z8kdkOf ​​​:【29省份一季度经济数据：两省首破2万亿 天津垫底】各省份一季度经济数据相继揭开面纱。截至目前，共有29省份公布了“成绩单”，其中17个省份经济增速跑赢全国，贵州暂时排名第一，天津垫底。29省份一季度经济数据：两省首破2万亿 天津垫底 ​​​#结果播报# 6月3日, 香港佳士得中国瓷器及工艺精品春季拍卖呈现了来自众多重要私人收藏的珍罕拍品，包括孔祥熙家族、奉文堂、懿德堂及黄杰将军家族珍藏，全天四场拍卖共取得总成交额 488,856,000港元。在【中国宫廷御制艺术精品】专场中，一件乾隆款青花苍龙教子穿莲纹螭龙耳尊以超5,600万港币成交。 ​​​:在地铁里看什么书，乖乖玩手机不好吗？ 在地铁里看什么书，乖乖玩手机不好吗？ ​​​:#香港蘇富比艺术空间#春扉──浦上满日本春宫画收藏展:是次呈献之展品来自著名古董艺术收藏家浦上满所藏逾六十件版画及画册，当中包括最负盛名的江户浮世绘画师铃木春信、胜川春章、喜多川歌麿和葛饰北斋之传世杰作。浏览更多http://t.cn/zQA3uFD ​​​#香港秋拍# 詹姆斯・桑顿医生珍藏中国重要瓷器，11月29日，香港会展中心开拍。 ​​​:【凤凰 早安】当你拼命想完成一件事的时候，你就不再是别人的对手，或者说得更确切一些，别人就不再是你的对手了，不管是谁，只要下了这个决心，他就会立刻觉得增添了无穷的力量，而他的视野也随之开阔了.——大仲马《基督山伯爵》 ​​​:【美国商务部长罗斯：和中国谈了那么多年 是时候行动了】美国商务部长威尔伯·罗斯在CNBC被问及即将进行的访华之旅时说：“两国之间已经谈了很多很多年。特朗普总统认为现在是采取行动的时候了。”他预计本周末结束中国之行，还称如果解决不了问题，可能会早点回来。美国商务部长罗斯：和中国谈了那么多年 是时候行动了 ​​​:#秋拍预告##2017秋拍##香港蘇富比# 于今天举行「中国艺术品」拍卖传媒预览活动，北宋汝窑天青釉洗终于亮相，备受瞩目。除此秋拍重器外，蘇富比亚洲区副主席、中国艺术品部国际主管及主席仇国仕（Nicolas Chow）亦重点介绍了另外两件焦点拍品。赶快开启微信【秋拍预告】直击「中国艺术品」传媒预览 | 北宋汝窑天青釉洗登场，与大家一起分享现场花絮。:#佳士得中国瓷器与工艺品#香港春拍2013中，一件清雍正「窑变釉三弦纹双耳壶」拍得9,630,000港元的成交额。此壶釉色斑斓夺目，紫红斑相交辉映，晶莹光润，为窑变釉中之上品。雍正朝窑变釉瓶多为精致小品，此壶器形硕大规正，为同类器中仅见的大型重器。 ​​​:【尾号99999 山东一“老赖”手机号司法拍卖48万高价】阳谷县人民法院在淘宝司法拍卖平台公开拍卖一个尾数为5个9的手机号码，有25人报名参加竞买。经过119轮激烈竞价后，最终以483300元成交，溢价率高达229．76％。据悉，这是山东聊城手机号码公开拍卖以来的第一高价。尾号99999 山东一“老赖”手机号司法拍卖48万高价 ​​​:#先睹为快#本季佳士得香港春拍將隆重呈獻一件極為珍罕的雍正豆青釉雙龍耳大瓶。其釉色青翠瑩潤，雕工細緻俐落，誠為雍正朝御製瓷巔峰之作，從中可見雍正帝慕古之情，盡顯皇家氣度。其他頂尖拍品還包括一件尼泊爾鎏金銅嵌銀釋迦牟尼佛坐像、明清御製瓷器及巧奪天工的高古玉器珍藏。 ​​​#2018冬季达沃斯# 【莫迪：今年达沃斯主题意味着我们生活的世界有很多鸿沟】印度总理莫迪发表了开幕致辞，他表示：今年主题是在分化中打造共同命运，这意味着我们生活在世界有很多鸿沟的世界，我们需要新的力量。莫迪：今年达沃斯主题意味着我们生活的世界有很多鸿沟 ​​​:"盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。一切都像刚睡醒的样子，欣欣然张开了眼。山朗润起来了，水涨起来了，太阳的脸红起来了"…佳士得上海私洽展今日最后一天，这一组靓丽的包包是不是特别有春天的感觉？[馋嘴] ​​​:【工商局长多次卧底保健品骗局：“老人受骗心里惭愧”】郝如翔，山西朔州市工商局副局长，因“卧底”针对中老年人的健康讲座骗局，并一举端掉保健品推销团伙而走红网络。这不是他的第一次卧底，今年一年，他先后多次“卧底”，共打掉类似团伙10余个。工商局长多次卧底保健品骗局：“老人受骗心里惭愧” ​​​:#佳士得海外拍场# 纽约佳士得将于本月9日呈献俄罗斯工艺精品拍卖，涵括一系列尊贵私人收藏，其中不乏皇室贵胄传承。领衔本场拍卖的两件雕塑作品，均来自十九世纪末最有影响力的俄国艺术家。关注拍卖详情，请点击：http://t.cn/8saWncP ​​​:#倒计时##伦敦蘇富比#将于明天（10月18日）举行「S.J.Phillips: 见证邦德街历史」拍卖，呈献来自伦敦最古老且备受推崇的古董商S.J.Phillips之卓越珍藏，跨越五百多载，囊括英国及欧洲精美银器，更包罗优秀古董珠宝及工艺精品，彰显其丰富显赫的悠久历史。请开启微信，浏览焦点拍品【海外拍卖】明天开拍！伦敦名古董商S.J. Phillips跨越500年的非凡收藏 | 10月18日 #珠宝#:【直播预告】令人屏息的大师之作隆重登场！揭幕仪式#香港蘇富比#微博全程直播！4月24日（明天），晚上7时30分拭目以待！ ​​​:【揭秘：连续15年登上福布斯中国富豪榜的27名企业家】现在，中国上福布斯富豪榜的人数已经达到400位，所有上榜者均为身家达到10亿美元的亿万富豪或富豪家族。其中，有27名上榜者连续15年登上本榜单。谁是财富榜的常胜将军呢？连续15年登上福布斯中国富豪榜的27名企业家 ​​​:2017年最佳讽刺故事《房子》2017年最佳讽刺故事《房子》 ​​​:#香港秋拍# 佳士得香港秋拍最后一日，精彩亮点四——包罗万有的「重要中国瓷器及工艺精品」拍卖。 ​​​:令人期待许久的《007：幽灵党》慈善拍卖已经抢先于佳士得线上拍卖平台登录啦！目前最低竞价为1,000英镑的丹叔签名Tom Ford领结，最高竞价为7,000英镑的欧米茄限量版海马系300腕表。007粉丝们赶快行动起来，登陆佳士得官方网站注册竞拍帐户，用竞价牌与全世界影迷一起向不朽的荧幕经典表白吧[心] ​​​:【平均每天赚2亿！腾讯阿里厉害了 但跟苹果比还差得远】从2017年第三季度看，腾讯和阿里齐步奔未来，而百度有所掉队。BAT该叫TAB了？腾讯和阿里虽领先，但与国际巨头还有差距。苹果以526亿美元的总营收领跑互联网公司，其总营收是腾讯营收的5倍，阿里巴巴的6.34倍。平均每天赚2亿！腾讯阿里厉害了 但跟苹果比还差得远 ​​​:#佳士得名酿#川菜的“七味八滋”，变化多端，菜肴多以辣出名，而又善用各种调料。一般来讲，辣味与红葡萄酒中的丹宁，白葡萄酒的酸味不合，难以配菜。但其实川菜也有非常不错的配餐酒，如法国阿尔萨斯和德国所产的半甜雷司令。 ​​​:Domaine Fourrier 立足Gevrey Chambertin酒村已久，但在最近二十年才真正崭露锋芒。酒庄佳酿个性丰隆，流露风土特质，而且果味活泼丰富。#蘇富比洋酒零售# 专家推介广受好评的2015年份，以及酒庄新品牌Jean-Marie Fourrier旗下的多个酒款，皆是价格宜众的优质佳酿。赶快开启微信订购：【蘇富比洋酒零售】Gevrey-Chambertin 顶尖酒庄之一：Fourrier:#佳禧#佳士得「佳禧：精致生活空间」私人洽购展览将于明日在佳士得北京艺术空间开展。展览将呈现多款老木新功打造的珍罕家具，亦甄选了多元化的适宜家庭陈设的精彩作品，更有奇石、佳作等，共六十余件。如您在观展中有所心仪的展品，佳士得也将竭诚为您提供洽购服务[握手]，旨在为您收获个性化、涵养化的生活艺术品。:【凤凰 早安】我将于茫茫人海中访我唯一灵魂之伴侣；得之，我幸；不得，我命。 ​​​:【外媒：六大谎言佐证了日本面临“人口定时炸弹”的真实】日本正在着力解决经济学家所称的“人口定时炸弹”问题。由于低生育率和低消费支出正在引起恶性循环，日本的经济在过去20年里逐渐萎缩。这也使得一些日本的监狱变成了事实上的养老院，部分老人犯罪仅仅是为了得到照顾。外媒：六大谎言佐证了日本面临“人口定时炸弹”的真实 ​​​:【纽约 2014年3月19日】 近日，来自中国湖南的收藏家群体向佳士得正式提出联合洽购皿方罍，以促成此青铜重器“身首合一，完罍归湘”。佳士得经过与皿方罍当前所有者的积极沟通，于今日促成买卖双方圆满达成协议。“方罍之王”即将重归故里，并将捐赠给湖南省博物馆。 ​​​:【联发科：向中兴停售芯片系误读 申请出口许可乃惯例】联发科凌晨在微博表示，依台湾经济部国贸局之要求，正积极准备申请中兴通讯的货品出口许可证。以期尽快获得货品出口许可证后，依法继续顺利出货。“网上对联发科停止向中兴通讯出售芯片说法是误读，申请出口许可乃是惯例。”联发科：向中兴停售芯片系误读 申请出口许可乃惯例 ​​​:5月20日伦敦蘇富比「十九及二十世纪雕塑」拍卖会将呈现一组来自卡比斯代尔城堡收藏的维多利亚时期大理石雕像，逾百年未见于市场。作品结合十九世纪初新古典主义优雅造型和美好年代浪漫主义梦幻逸想，彰显英国鼎盛时期艺术收藏典雅品味同时更表现此时期雕塑家深明大理石特性，技艺娴熟，佳作高贵秀丽。 ​​​:#秋拍预告##2017秋拍##香港蘇富比# 将于10月3日举行「中国艺术品」拍卖，囊括宋瓷、文房雅器，以及明清两朝的宫廷瓷器和工艺品。当中最瞩目之亮点，乃来自乐从堂之北宋汝窑天青釉洗，预料成交价逾亿港元。迄今私人收藏传世汝窑仅四器，此乃其一，今现身秋拍，实为千载难逢之购藏良机。请开启微信，一览此洗及其他拍卖亮点。【秋拍预告】焦点！北宋汝窑天青釉洗，预料成交价逾亿港元，私人收藏传世汝窑仅四器:Richard Mille RM56-02 型号非常精美重要蓝宝石材质酒桶型镂空陀飞轮腕（年份约2015年）今天以1,450万港元拍出 ​​​:【“创二代”宗馥莉娃哈哈接班之谜：更希望能并购娃哈哈】对于娃哈哈这个庞大饮料帝国的继承者，宗馥莉似乎是目前唯一明晰的人选。馥莉收购香港上市公司中国糖果失败，已被外界认为是一次自立门户之举。然而，娃哈哈董事长宗庆后公开称“民企不一定是子女接班”，其女宗馥莉也多次寻求独立创业，称希望“收购娃哈哈”。“创二代”宗馥莉娃哈哈接班之谜：更希望能并购娃哈哈:若非最忠实的布艮地白酒藏家，你或许不会认识Boisson 家族。#蘇富比洋酒零售# 专家推介布艮地新星Anne Boisson，此佳酿洋溢宜人的青柠香气，带一点蜜糖、坚果与火石气息，是默尔索村庄酒的优秀典范，值得一试。赶快开启微信【蘇富比洋酒零售】布艮地新星 Anne Boisson，及早订购，勿失良机! ​​​:【融创孙宏斌：所有分公司必须使用“乐视”电视！】融创集团内部通知称，各区域凡有办公司、示范区或项目等需要配置电视的，必须使用“乐视”电视。对于公寓、旅游地产项目，所有未交付公寓、旅游地产精装修项目，由区域及项目公司根据具体情况自行选定赠送电视设备的尺寸及型号。融创孙宏斌：所有分公司必须使用“乐视”电视！ ​​​:【地方两会密集召开多地调低GDP目标：追求高质量发展】近日，地方两会陆续拉开序幕，目前已有北京、天津、内蒙古、安徽等省份召开两会。记者注意到，多地调低了2018年经济增长目标。其中，天津2018年经济增速目标5%，比2017年8%的目标降低；安徽2018年经济增速目标为8%以上，比2017年8.5%左右的目标有所降低。地方两会密集召开多地调低GDP目标：追求高质量发展:【凤凰 早安】星星发亮是为了让每个人都能找到属于自己的星空，相信自己，坚持努力下去，你会找到属于自己的独一无二的那片星空。 ​​​:【继三星后 日本电子巨头奥林巴斯宣布撤离深圳】5月7日下午3：10，深圳奥林巴斯最高负责人小松享，通过广播向全体员工正式宣布：深圳工厂于5月7日起停产停工！而公司关门，对深圳奥林巴斯人来说，既在意料之外，也在情理之中……又一日本电子巨头停工：高峰期1.5万人 离职补偿未敲定 ​​​:【中国商都郑州面向全球发出“招贤令”】刚刚，郑州市委副书记、市长程志明@全球英才： 在郑州建设国家中心城市的宏大事业中大显身手、大有作为！http://t.cn/RYwwYPT ​​​:【银保监会剑指关联交易，有一个故事和四张牌】银保监会发布《保险公司关联交易管理办法（征求意见稿）》并向社会公开征求意见，进一步加强关联交易监管，防范不正当利益输送的风险。近四年间，保险公司进行的关联交易项目达4000余个，数量不小。行业有需求，问题也存在，在这样的形势下，新规应运而生。银保监会剑指关联交易，有一个故事和四张牌:【雷军称未来十年属于中国：所有国货将崛起 已势不可挡】关于全球市场，雷军表示，自己有个很深的感受，觉得越看全球市场和产业变化，越觉得未来十年属于中国的，“再过十年、二十年，中国所有的国货都将崛起。”他还表示，大家看到的是风口，我说的其实是猪，即如果我们有当猪的心态，就不会输掉市场。雷军称未来十年属于中国：所有国货将崛起 已势不可挡【金正恩返回朝方一侧午餐 护卫部队随座驾一路小跑】现在已经到了当地时间的午餐时间，金正恩和文在寅的双方将在各自一方分别用餐，金正恩和朝鲜代表团将返回板门店的朝鲜一侧用餐并休息，下午再返回板门店的韩国境内继续开展会晤活动。http://t.cn/RuJaCX5 凤凰网的秒拍视频 ​​​:#佳士得名酿#谈及这次「寻味之旅：唐英年窖藏珍酿」拍卖，唐英年先生表示：「我深知如此多的藏品我用尽毕生也品尝不完，所以我决定从窖藏中精选部分珍品与同好分享，为更多葡萄酒爱好者提供收藏渠道，一起分享品酒之旅。」 ​​​:#倒计时#最后一天！#蘇富比#「愿望礼单：珠宝钟表网上专场」在圣诞佳节来临之际为您带来精心搜罗的珠宝首饰和高贵时计，无论你想为特别的人送上钻饰手链、迷人耳环还是璀璨戒指，又或者是品味超卓的腕表，赶快登陆蘇富比官网，为Ta送上一份你的心意。http://t.cn/RT4MvJY , http://t.cn/RT4MvJE ​​​:【季度万亿俱乐部又增一员 居中部六省份之首】据统计，有18个省份GDP增速跑赢全国，分别是贵州、西藏、云南、江西、陕西、四川、安徽、湖南、福建、河南、宁夏、湖北、浙江、青海、广西、江苏、广东和重庆。其中，贵州一季度增速领跑全国为10.1%，是全国唯一增速超两位数的省份。季度万亿俱乐部又增一员 居中部六省份之首 ​​​:【年薪50万！企业砸钱抢人，这个专业火了】当不少毕业生在为年薪十万欢欣鼓舞时，企业为这个专业的应届生提供的年薪高达30-50万，但依然存在人才缺口。AI专业应届生年薪达50万，数年后可达80万以上，应届生年薪达50万，数年后可达80万以上。年薪50万！企业砸钱抢人，这个专业火了 ​​​:【豫见你，郑好！】速度围观，邀您见证一场史上最强“抢人”发布会。智汇郑州，等的就是你！送上现场精彩花絮。 ​​​:威士忌拍卖价再创新高！山崎单一麦芽50年威士忌上周六于#香港蘇富比# 以234万港元成交，刷新单瓶日本威士忌世界拍卖纪录！ ​​​:【美国向中企挥出开年“第三棒”：通讯产品海外或遭禁售】今年开年，中企进军美市场就接连遭到美国找茬。比如，美国近日要求禁止政府机构采购与中国政府关系密切的华为、大唐及中兴等公司的产品和服务，以及禁止与使用这些公司设备的美国公司签合同。美国向中企挥出开年“第三棒”：通讯产品海外或遭禁售 ​​​:【李迅雷谈中国消费升级 仍有超4亿人家庭没有卫生厕所】李迅雷表示，中国作为全球人口第一大国，消费层级非常多，因此，不能把3亿中高收入城镇人口的消费升级当成社会普遍现象，毕竟中国仍有超过4亿人的家庭连卫生厕所都没有（国家统计局数据）。李迅雷谈中国消费升级 仍有超4亿人家庭没有卫生厕所 ​​​:【广东玩具大王沉沦记：曾年收5亿今只剩26人 半年零收入】收不抵支、业绩亏损的公司很常见，但你见过营业收入为零的公司吗？群兴玩具发布了2017年年报，对于一家主营业务惨淡的企业，一年2000多万元的净亏损不足为奇，但整个下半年，这家公司一分钱的主营业务收入都没有。广东玩具大王沉沦记：曾年收5亿今只剩26人 半年零收入 ​​​:佳士得伦敦9.14「非凡精品」拍卖将呈献超过90件罕见的收藏精品。顾名思义，本次精选的拍品非凡独特，讲述其背后的传奇故事。包括1904奥运会金牌、卓别林的小提琴、拿破仑的钱包、泰坦尼克号乘客的钥匙、约翰•列侬的袖扣，撒切尔夫人的公务用车等，这些非凡精品将从明日起至9.13日在伦敦南肯辛顿展出。 ​​​:#十九大精神进央企#11月20日，由中央网信办网络新闻信息传播局、国务院国资委宣传局、国务院国资委新闻中心联合组织开展的“十九大精神进央企”网络主题活动在天津于家堡拉开序幕，20家中央重点新闻网站和主要商业网站首站走进中粮佳悦，深入采访中粮集团粮油生产加工运输一体化运营模式，了解企业贯彻落实十九大精神、保障国计民生的生动实践。@国资小新 @未来网#2014香港春拍#一系列琳琅满目的中国瓷器与艺术精品将于2014年5月亮相香港春季拍场。「紫阙琳琅─美国精粹收藏珍品」系列呈献18件珍罕明清瓷器与料器；「乾坤荟萃─宫廷长物集珍」专场与两位资深鉴藏家合作汇集各式精美御制工艺品，包括一件清乾隆鎏金铜錾花镶彩料盖瓶。精美拍品，先来一睹为快： ​​​:【西门子订单骤降 宣布裁员约6900人】西门子公司计划裁员约6900人，同时关闭至少两家工厂。在订单数量骤降之后，这家欧洲最大的工程公司力图重振其处境艰难的发电与天然气业务部门。西门子订单骤降 宣布裁员约6900人 ​​​:【加密货币价格普涨 比特币冲击10000美元关口】加密数字货币价格周四普遍上涨，其中比特币价格涨逾5%，朝着10000美元关口的方向进发。在其他主要加密货币中，以太币大涨12%以上，莱特币也涨近7%。加密货币价格普涨 比特币冲击10000美元关口 ​​​:【上海自贸港贸易限制将大松绑 方案已率先上报部委】据悉，作为国内首个自贸试验区，建设自由贸易港被视为上海自贸试验区3.0版的重要突破口。与自贸试验区相比，自由贸易港有望在一线（国境线）放开方面取得新突破，将取消或最大程度简化入区货物的贸易管制措施，有望实现不报关、不完税、转口贸易也不受限制。上海自贸港贸易限制将大松绑 方案已率先上报部委【家乐福与腾讯签署战略合作协议】家乐福今日发布公告称，家乐福与腾讯和永辉签署了一份对家乐福中国潜在投资意向的条款清单。此次投资完成后，家乐福仍将是家乐福中国的最大股东。家乐福与腾讯签署战略合作协议 ​​​:#佳士得名酿#于明天登场的香港佳士得秋季首场拍卖名酿拍卖 ，将呈献来自一位国际知名鉴藏家的【名窖珍罕醇酿】系列超過 240件的拍品，精选包括来自28个著名波尔多地区酒庄的经典年份逸品及罗讷河谷的精选美酒，由年份久远的1799年陈酿至2009年亦囊括其中。 ​​​#2015上海秋拍#响应佳士得于香港举行手袋及配饰拍卖所获得的强烈反响，本季佳士得将于10月24日上海秋季拍卖跨品类专场“典雅生活艺术”中首次呈献手袋类别拍卖。专家为中国藏家悉心搜集18件珍品，包括定制款, 限量款，耀眼亮丽的颜色，配以珍贵的皮质, 每件均精挑细选。 ​​​:#蘇富比洋酒零售#专家为您挑选多款1000港元以下的一级酒庄和布艮地特级酒酿。300港元以下佳酿有酒感清爽的Daniel Dampt；中价美酒则推介散发鲜柠檬香和烘烤果仁味Closde la Maltroye; 而高价位精选有贵为布艮地最杰出的白酒生产商之一，Ramonet 酒庄的一级葡萄园Morgeot！快登陆http://t.cn/RGBjMJM选购一瓶于忙碌工作后享用！:我们隆重宣布#春拍2014# 将呈献玫茵堂珍藏明成化鬪彩鸡缸盃，预料成交价达2亿至3亿港元! ​​​:#中美贸易磨擦#  【美限制中对美投资？商务部：做好了应对任何可能的准备】针对美国可能对中国投资实施限制一事，中国商务部新闻发言人高峰4月26日回应称，中方坚决反对任何形式单边和保护主义做法。他表示，中国做好了应对任何可能的准备。美限制中对美投资？商务部：做好了应对任何可能的准备 ​​​:【部分地方GDP注水 统计局回应：不影响全国数据真实性】在回答记者关于地方GDP注水的问题时，国家统计局局长宁吉喆表示，中国包括地方的统计数据质量不断得到提高。中国统计核算制度不会因一些地方和单位的真实性受到影响。对存在数据不实的地方统计局会核实和解决，包括修订。部分地方GDP注水 统计局回应：不影响全国数据真实性 ​​​:【美财长:代表团将于周四周五与中国进行贸易对话】美国财长努钦表示，美国代表团将于周四和周五与中国进行贸易对话，将讨论贸易不均衡、知识产权、合资技术和合资企业的问题。美国总统特朗普尚未就钢铁关税豁免作出任何决定。他信英拉最新近照曝光 两人一道喝咖啡 ​​​:九款直接来自Louis Roederer酒庄的顶级香槟－Cristal90,96,00;LouisRoederer Rosé 89,98,99;Louis Roederer Brut99,89,96全部将出现于周日拍卖会上.其中1990年的Cristal由于来源完美实为一伟大作品.另外还有粉红香槟都非常出色,玫瑰花香令人着迷!Louis Roederer Cristal1990年估价42,000至65,000港元. ​​​:【突发：继三星后日本电子巨头奥林巴斯宣布撤离深圳】刚刚过去的这个周末，对于1400多位深圳奥林巴斯员工来说，注定不会平静。上周五，一切看上去都还很正常，所在人如常上班，生产线上还在井然有序生产，但一个消息已不胫而走：公司将在下周一结业关门。突发：继三星后日本电子巨头奥林巴斯宣布撤离深圳 ​​​:昨午，香港蘇富比举行了10月8日珍贵名表秋拍的媒体预展，有超过20件焦点拍品亮相。模特儿手上展示的正是本周一所介绍的百达翡丽5002P型号铂金月相盈亏陀飞轮腕表(估价八百万至一千二百万港元)。想要饱览珍贵名表秋拍中全部超过400件拍品，敬请浏览蘇富比线上拍卖图录，注册登入线上即投服务。 ​​​:#海外拍场#来自前埃塞俄比亚暴君海尔塞拉西生前拥有的一枚孤品黄金百达翡丽黑面2497将于5月15日亮相日内瓦，2497是百达翡丽第二款万年历型号表。不同于普通2497，据信市场上仅2块2497拥有黑色盘面，同时这块所使用的镀金印刷的阿拉伯数字刻度和外圈同样极其少见，更使这块身世显赫的百达翡丽珍贵异常。 ​​​:【雷区！看看最后一天的年报里都藏了哪些“坏消息”】翻阅最后一天的年报，发现问题不少：内控审计为否定意见的、审计报告为“无法表示意见”的扎堆出现；上市公司集体道歉，为业绩快报不准道歉、为并购重组资产没挣到该挣到的钱道歉。如果说4月底是年报“雷区”，那么最后一天大概就是雷区中的雷区了。雷区！看看最后一天的年报里都藏了哪些“坏消息”:【邦吉CEO：中国“非常刻意地”不买美国大豆】美国农业与食品公司邦吉CEO接受采访时说，由于两国之间的贸易紧张局势，中国已停止从美国购买大豆。“无论他们买什么，反正都不是美国货。他们在加拿大和巴西买大豆，主要是巴西，但是非常刻意地不买美国的任何东西”。“这很明显”。邦吉CEO：中国“非常刻意地”不买美国大豆 ​​​:#佳士得中国瓷器与工艺品#今年香港春拍中，一件清乾隆 「釉里红宝相花纹水丞」 （六字篆书款）拍得1,590,000港元。康熙朝已初步掌握好铜红釉的呈色技术，能以细致的笔触表现纹饰，线条清晰，颜色深刻。 ​​​:【凤凰 夜读】你以为你真的会读书？ 你以为你真的会读书？ ​​​#拍品聚焦#古铜镜镜背装饰受社会环境、文化意识影响极大，历经多年，铸镜技术在唐代登上了高峰。海兽葡萄镜呈圆形，高浮雕，附蟾蜍钮，取意境如满月，月中有蟾蜍之意。内圈灵兽奔驰葡蔓绕身，中圈蜻蜓蝴蝶，外圈凤雀飞舞。直径逾26公分，为同类中最大者之一。类似孔雀纹饰厚重精良的镜体，极为少见。 ​​​:#春拍2013拍卖掠影# 从这间小木屋欣赏奈良美智的作品，别有风味！ ​​​:【中国电信一季度净赚57亿元 同比上升6.5%】中国电信发布一季报，数据显示，第一季度营运收入966.1亿元人民币，同比上升5.6%。净利润57亿元人民币，同比上升6.5%。报告期内，中国电信移动用户数达到约2.65亿户，净增1534万户，其中4G终端用户数达到2亿户，净增1822万户。中国电信一季度净赚57亿元 同比上升6.5% ​​​:#2015上海秋拍拍品介绍#“上海月亮”腕表四只。每只表的表盘通过手工蚀刻，基于美国宇航局月球照片设计成截然不同的月相：满月、上弦月、下弦月、新月。手表仅有手绘红色钢制时针，以此来反思我们与时间的关系，优雅婉述了远离争分夺秒的奢华感。 ​​​:【凤凰 早安】只有对各种令人不快的毛病忽略不计、泰然处之，才能开朗、大度地活下去。——渡边淳一《钝感力》 ​​​:【4个月22张罚单！支付行业强监管已是常态】对第三方支付机构的强监管从2017年持续到了2018年。据不完全统计，今年前4个月，央行对支付机构共计开出了22张公开处罚清单，其中包括支付宝、拉卡拉、通联支付、联动优势等在内的多家支付机构。从处罚类型看，多在备付金、反洗钱、客户信息保护等方面。从地域分布看，杭州成为今年罚单的重灾区。4个月22张罚单！支付行业强监管已是常态:阿里巴巴横扫实体店！多少上市公司已纳入新零售版图 阿里巴巴横扫实体店！多少上市公司已纳入新零售版图 ​​​:川普任总统一年，你看懂多少？川普任总统一年，你看懂多少？ ​​​:#倒计时#倒数一天!#香港蘇富比#将于明天举行中国艺术品拍卖，「不知书斋收藏玉器精品」（11月30日）呈献一系列可人珍玩，各式汉后玉雕臻品，小巧玲珑，别具匠心。另一场「中国艺术品 – 包括赵从衍家族收藏艺术珍品」拍卖（11月30至12月1日），包括赵从衍家族收藏艺术珍品，以及一系列精选私人典藏古代雅瓷、明清官窑、玉器及名画家之佳作。请开启微信【拍卖倒数】中国艺术品拍卖明天开拍！｜11月30日至12月1日，浏览焦点拍品，或长按二维码开启电子图录。更多精彩拍卖资讯，请关注#蘇富比#官方微信号：sothebyshongkong:#佳士得名表#在香港春拍2013中，一款制于2007年、型号为5104的百达翡丽拍得4,230,000港元。型号为5104百达翡丽的腕表极为罕有，到目前为止在拍卖场中出现不到五只。根据佳士得的研究，这款手表的机芯编号后三位是001，代表此腕表属于首枚为商业发行的型号5104，更显珍罕。 ​​​:【人民币“图鉴”来了！快看看你家有没有值钱“存货”】5月1日起，第四套人民币部分券别将停止在市场上流通。人们开始讨论，是将手上剩余的旧币尽早兑换掉，还是收藏起来坐等升值。不仅如此，第四套人民币的“退市”也带动了一、二、三套人民币的又一轮收藏热。人民币“图鉴”来了！快看看你家有没有值钱“存货” ​​​:【地方密集开会研判经济形势 透底两大政策风向】随着一季度地方经济数据出炉，地方未来政策重点瞄准扩大内需和对外开放两个方面。其中，在扩大内需方面，投资仍被置于重要位置。分析指出，各地对新投资计划实施力度加大，大项目、重点工程建设速度加快。预计今年经济将延续平稳增长势头。地方密集开会研判经济形势 透底两大政策风向:【红黄蓝幼儿园涉虐童 如何破解“取证难、处罚轻”难题】在类似幼童遭遇侵害的案件中，幼童往往表述不清，家长发现侵害时又往往距侵害发生时间较长，这就给执法机关办案取证带来困难。在司法实践中，该如何破解此类案件的“取证难、处罚轻”难题？红黄蓝幼儿园涉虐童 如何破解“取证难、处罚轻”难题 ​​​:#香港蘇富比##2018春拍##倒计时#明天将踏入春拍第二天，届时呈献「佳醇泽酿 - 窖藏拍卖惠捐慈善用途」、「现代艺术晚拍」及「当代艺术晚拍」三场拍卖。赶快开启微信，掌握明日拍卖行程及精彩拍品信息，觅得心仪的艺术品。【春拍日程】佳醇泽酿、现当代艺术晚间拍卖｜明天（3月31日） ​​​:【凤凰之夜回顾】饕餮思想盛宴之余的雪山之巅小憩 ​​​#佳士得名酿# 佳士得首场网上专拍「经典窖藏」日前已完美收槌，这也是第一家国际拍卖行在互联网上举行专场拍卖。藏家从浏览拍品到竞投，都是完全透过网上完成。为期15天的拍卖，共吸引超过440名来自29个国家地区的藏家的激烈竞投，波尔多、勃根地、纳帕谷及邦多尔等地的佳酿受到藏家的热烈追捧。 ​​​:6.21-22巴黎佳士得将举行两场精彩亚洲艺术拍卖，为广大藏家展现 439 件卓越拍品。首场拍卖将带来一系列东南亚地区杰出佛教题材拍品，第二场拍卖则带来一系列高品质日本艺术品及中国瓷器、书画、玉器、家具、铜器、佛像等非凡拍品。本场拍品来源有序，聚集众多欧洲私人珍藏，充分呈现中国艺术之精髓[赞] ​​​#专家指南9# 注意品相。所谓可接受的品相，取决於瓷器是否属宫廷制品及其制作时期。以17世纪非御制瓷器为例，克拉克瓷大浅盘具一定的边缘熔结情况，底部有机会出现窑砂或窑灰，在烧造时亦可能形成烧制裂缝。这些都是可接受的状态，不成问题。 ​​​:【凤凰 晚安】你走，我不送你；你来，无论多大的风雨，我要去接你。晚安，好梦！ ​​​:【三星深圳工厂整体裁撤： 转型5年未有中国市场订单】据知情人士透露，三星深圳工厂从今年初开始产量已经非常少了。3月30日，工厂内部宣布整体裁撤，并于4月1日启动员工分流安置工作。截至4月19日下午，该公司员工全部签署了协商解除劳动关系经济补偿协议。三星深圳工厂整体裁撤： 转型5年未有中国市场订单 ​​​:【邹光祥、刘成昆涉嫌诽谤伊利乳业被批捕 潘刚本人书面报案】呼和浩特公安机关依法开展侦查，以涉嫌寻衅滋事罪、诽谤罪将犯罪嫌疑人邹光祥、刘成昆抓获，二人涉嫌诽谤伊利。早在策划“天禄财经”微信号时，刘成昆就与同行商量通过爆企业、老板“黑料”赚取“粉丝”和“广告费”。邹光祥、刘成昆涉嫌诽谤伊利乳业被批捕 潘刚本人书面报案 ​​​:【携程梁建章：以用户为中心的准则出现偏差 现在要纠正】梁建章没有回避2017年经历的那场机票搭售风波。他承认，“那是个错误，以用户为中心的准则出现了偏差。现在要把它纠正过来。”在他看来，在纠错的过程当中，收入减少以及业绩受影响，这都不是问题，关键是能有利于用户，能有利于携程长期发展。“以用户为中心的准则，我们今后一定要，且要长期坚持下去。”携程梁建章：以用户为中心的准则出现偏差 现在要纠正:承接14日佳士得于巴黎举行的本年度最后一场亚洲艺术拍卖，2016年佳士得中国瓷器及工艺品拍卖圆满收官！[good][可爱][心][抱抱_旧] ​​​:得中原者得天下，这是一个千古伪命题！得中原者得天下，这是一个千古伪命题！ ​​​:【康卡斯特拟以600亿美元全现金竞购21世纪福克斯资产】美国最大有线电视运营商康卡斯特（Comcast）正考虑以600亿美元全现金竞购21世纪福克斯资产，推翻迪士尼以520亿美元收购21世纪福克斯多数资产的要约。据悉，福克斯之所以没有接受康卡斯特的收购要约，原因是担心两家公司的合并交易将面临严格的反垄断审查，存在着被监管部门阻止的风险。康卡斯特拟以600亿美元全现金竞购21世纪福克斯资产:【 凤凰 早安】我的梦想，值得我本人去争取，我今天的生活，绝不是我昨天生活的冷淡抄袭。——司汤达《红与黑》 ​​​:【韩国泡菜进口99%来自中国 韩媒怒了：泡菜国之耻啊】在2017年，韩国泡菜贸易逆差达到了创纪录的4728万美元（约合人民币3亿元），泡菜的进口量更是达到了出口量的10倍以上，而在进口的泡菜中，有99%都产自中国。对此，韩联社称这是“泡菜之国的耻辱”。韩国泡菜进口99%来自中国 韩媒怒了：泡菜国之耻啊 ​​​:#2018冬季达沃斯# 【外媒：特蕾莎梅想借达沃斯对特朗普说几句热乎话】英国人仍未放弃的英美特殊关系如今遭遇了坎坷。一年前，特蕾莎梅是特朗普就职后第一位访问白宫的外国领导人。如今，这位美国总统已向世界表明，他正在躲避英国。外媒：特蕾莎梅想借达沃斯对特朗普说几句热乎话 ​​​:#细说蘇富比亚洲40周年#——伯纳德兄弟。蘇富比美洲及亚洲洋酒部主席及行政总裁钱礼智解说香港藏家一周大约有三四天的饮酒需求，因此于洋酒选择与欧美藏家有所不同。   http://t.cn/zRAYBSN ​​​:#佳士得海外拍场#2013年上半年佳士得全球十大成交拍品中，位居第7名的是马克‧罗斯科作于1958年的《无题（褐红色上的黑色）》，拍得27,003,750美元。 ​​​:#佳士得海外拍场#日内瓦佳士得于10日晚间隆重呈献了佳士得历史上首场腕表夜拍——ROLEX DAYTONA "LESSON ONE"，最终取得13,248,167美元的总成交额，全部50块腕表悉数拍出，成交率为100%，总成交额四倍于拍前估价。本场拍卖旨在庆祝劳力士 DAYTONA系列腕表问世50周年。 ​​​:电信诈骗遇上技术男，这回终于被“反套路”了 电信诈骗遇上技术男，这回终于被“反套路”了 ​​​:#佳士得海外拍场#纽约佳士得1月25日举办的「美国家具、民俗艺术及版画」专场将呈现200件艺术珍品。其中以首次见于拍场、附约翰‧汤森签名的齐本德尔雕刻贝壳图案桃木书桌最为瞩目。其它亮点包括据考由约翰‧盖恩斯所制的安妮皇后雕刻枫木扶手椅、铜制「自由女神」风向标、多款刺绣精品、系列珍贵时钟等 ​​​:【直播 | 十大媒体总编辑齐聚】1月24日，由上海报业集团·界面新闻主办的“浦江·新时代发展论坛”在上海举办，主议题将围绕人民对于美好生活的向往、中国改革开放和社会发展趋势、中国经济增长趋势和模式转变，以及由此带来的商业机会等进行，凤凰网财经全程报道。风直播 ​​​:【侠客岛：据说，这几个地方的财力在“供养全国”？】最近，关于地方财政的话题引起了各界的广泛关注。是否真的像大家担心的那样，只有东部几大省份在供养全国，而其他省市都在“拖后腿”和“吃老本”？中国社科院财经战略研究院仔细算了一笔账，跟网上流传的版本可能不太一样：侠客岛：据说，这几个地方的财力在“供养全国”？ ​​​:【外媒：中国卫星发射降价 印度不服】据《印度斯坦时报》网站11月14日报道，卫星发射价格通常不对外公开，但一名中国官员本月在北京参加航空航天论坛时罕见地表示，中国计划降低发射成本。作为回应，一名ISRO官员称，印度机构不仅“具有竞争力”，而且努力通过新技术降低发射成本，目标是把成本控制在现有水平的“十分之一”。外媒：中国卫星发射降价 印度不服:【印度通货通胀加剧：鸡蛋的价格比一只鸡还要贵了】印度人怎么也想不明白，为什么鸡蛋的价格比一只鸡还要贵了。罪魁祸首原来是绿叶蔬菜，由于蔬菜涨价，消费者只能将目光转向鸡蛋，这才抬高了鸡蛋的价格。印度在10月份，物价通胀指数达到了3.58%，是7个月以来的最高值。印度通货通胀加剧：鸡蛋的价格比一只鸡还要贵了 ​​​:#春拍预告# #香港蘇富比#将于春季拍卖会期间呈献两场洋酒拍卖，包括4月1日之显赫佳酿典藏—鉴藏家窖藏珍品（第三部分），以及4月2日珍稀佳酿及TheMacallan。两场拍卖合共推出逾1,600件顶级佳酿，是搜集珍稀佳酿的绝佳良机！请开启微信，了解更多拍卖详情！【春拍预告】两场春季洋酒拍卖呈献逾1,600件顶级珍稀佳酿（4月1日及2日） ​​​:#香港秋拍# 本季香港秋拍，佳士得中国瓷器及工艺品部将呈献多个显赫私人珍藏，其中包括来自洪建生珍藏的非凡中国古代家具。洪先生的家具收藏深受安思远影响，他也曾多次拜访位于纽约及康涅狄格的安思远家宅。相信这一组经年庋集的古典家具会带给观者关于中国古代家具木材肌理及线条弧度之美新的理解。 ​​​:【总理批示白血病救命药断供续：药企已大量生产救急】有媒体报道白血病患儿遭遇廉价国产药短缺，进口药一瓶超千元。此事引起国家高度重视，李克强总理作出批示，要求有关部门“切实加大国产廉价药生产供应保障力度”。那么，“救命”的国产廉价药为何短缺？总理批示白血病救命药断供续：药企已大量生产救急 ​​​:#香港蘇富比#将于4月4日举行「人间异珍：奇．趣」拍卖。今天，蘇富比中国艺术品部国际主管及主席仇国仕透过镜头带领各位打开是次「人间异珍：奇．趣」专场的多宝格，见证盘古至今万载千秋，幽思异想，奇趣无限！请欣赏短片了解更多！#春拍预告# 人间异珍︰奇 ‧ 趣 ​​​:#春拍2013#「玫茵堂珍藏」承上四回专拍佳绩,第五回专拍再次为藏家带来一系列元明清朝雅瓷。此铜红釉盘,署宣德年款,器大色佳。单色铜红釉至臻于永宣二朝,自宣德以降,铜红颜料几尽弃用,直至康熙一朝再度复兴,惟相比永宣者,仍略逊一筹,现存二朝传世作例殊为罕有。 ​​​:【凤凰 晚安】在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了搏得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。——席慕蓉《独白》 ​​​如此拉风入驻佳士得展厅的除了邦德坐驾真是没谁了！历经“千辛万苦”，《007：幽灵党》中邦德所驾驶的阿斯顿马丁DB10展示车终于在伦敦佳士得与大家见面啦[鼓掌]，一切努力只为了2月18日现场拍卖与16日-23日网上拍卖的顺利举行。点击网址链接了解本次慈善拍卖更多拍品：http://t.cn/Rb1hNLg ​​​:早知道这3条真相的人，混得都不会太差早知道这3条真相的人，混得都不会太差 ​​​:【20省份2017年GDP数据出炉 京沪人均可支配收入超5万】近日，全国有20个省份公布了2017年的GDP数据，除北京、上海、天津、黑龙江外，其余多数省份GDP增速均高于全国增速。同时，多地人均可支配收入增速跑赢了当地的经济增速，京沪两地人均可支配收入超过5万元。20省2017年GDP数据出炉：山东经济总量暂列第一(表) ​​​#佳士得网上拍卖#香港佳士得将举行【经典风华】珠宝网上拍卖专场，呈献逾 80 件估价相宜的珠宝首饰，网罗多款彩色宝石、钻石、翡翠、养殖珍珠，以及名表等，拍品估价由2,000港元起。拍卖将于2月25日（星期二）至3月6日（星期四）期间进行，请浏览菁选美图或登录专拍页面了解详情：http://t.cn/8FO6D5b ​​​:【日本2018年度例行国会 安倍把与中国合作写入施政方针】今天是日本本年度例行国会的第一天，首相安倍晋三将发布2018年施政方针演说。根据日媒21日提前披露的内容，安倍将把与中国合作，共同建设和改善亚洲的基础设施写入施政方针。日本2018年度例行国会 安倍把与中国合作写入施政方针 ​​​:【茅台集团人事大调整后烧出了第一把火 17家经销商被罚】5月7日，茅台人事变动后的第二天，茅台酱香酒公司发布了关于对违约经销商的通报。在通报中，共有17家经销商违约被重罚，十多名省区经理被“连坐”。有行业人士指出：这是新官烧起了第一把火！背后释放了怎么样的信号？茅台集团人事大调整后烧出了第一把火 17家经销商被罚 ​​​:#走进安思远的家#安思远先生自1960年代起一直是美国亚洲艺术界的中流砥柱，以鉴识中国古代玉器、早期佛教雕刻、碑帖、明代家具、清代瓷器及近现代中国书画的前瞻视野见称。他寓所的前厅一隅亦展露其顶级典藏趣味。 ​​​:#佳士得中国瓷器及工艺品#唐英为雍正及乾隆时期的景德镇督陶官，不但在发展瓷器工艺上成就非凡，也是一位在文学、书法上有很高造诣的文人。这对将于2013年春拍呈献的白瓷挂屏是集唐英诗、书、陶三艺于一身的最好表现。景德镇陶匠精湛的技艺，将字体的笔势、结构及笔触都发挥的淋漓尽致，情境十分逼真。 ​​​:【中日韩领导人再相会，推动三国自贸区构建】时隔两年半，中日韩再次举行领导人会议。三国领导人坐到一起会谈些什么？根据此前多方的吹风，外界普遍预计，中日韩三国重振经贸合作势头、维护多边贸易体系，以及朝鲜半岛问题和东亚安全局势将成为此次会议的主要议题。中日韩领导人再相会，推动三国自贸区构建 ​​​:#佳士得中国瓷器及工艺精品#京绣又称宫绣，兴盛于明清时期，针工巧妙，用料讲究，缀以细小的珍珠和金线，令画面更为生动。京绣中最好的针工为「平金打籽绣」，即以真金为线盘成图案，或结籽于其上，十分华贵讲究，因此常见于皇室贵族之家。 ​​​#2013香港秋拍#11月27日举行的香港佳士得精致名表拍卖共取得逾1.7亿港元总成交额的亮眼成绩，为本季为期六天的香港佳士得秋季拍卖完满收官。此次亮相的一系列品相极佳的高级腕表，备受藏家青睐，年代跨越古今。其中，13枚劳力士Day-Date系列腕表纷纷以高价成交，成交率达100%。 ​​​:【凤凰 夜读】用4.5万根柴火棍，清华教授搭起中国“最美书屋” 用4.5万根柴火棍，清华教授搭起中国“最美书屋” ​​​【BD专栏】佳士得将于今天（6月13日）首次在欧洲尝试线上拍卖。这次拍卖将推出至少5000瓶来自全法各地的珍稀佳酿，于6月13日至25日接受葡萄酒爱好者们竞投，用户浏览拍品及竞投将完全通过网络完成，成交拍品将于随后的48小时之内交付。感兴趣的朋友们一定不要错过，全文：http://t.cn/zHRai6p ​​​:【他被称资本江湖“最后的大佬”：41岁自杀 诸多疑团未解】十年前的今天，41岁的魏东当着自己父母和妻子的面，突然奔向阳台，从九楼跳下。魏东和“涌金系”，曾是资本市场江湖的代名词，一度被称为资本江湖上“最后的大佬”，他用14年建立了市值300亿元的“涌金系”帝国背后有怎样的故事？他被称资本江湖“最后的大佬”：41岁自杀 诸多疑团未解:今季佳士得香港将于6月1日呈献“典雅传承：手袋及配饰”拍卖，聚焦珍稀收藏品。精选拍品由备受全球手袋藏家推崇的顶级品类，以至限量版经典款式，包括不同大小、形状，以及制作方式的配饰代表，极具价值。 ​​​:【直击达沃斯5级暴雪预警：阿尔卑斯山交通已经崩溃】今年的达沃斯世界经济论坛已经开幕，但在全球媒体镜头中的达沃斯却因为暴雪导致阿尔卑斯山大部分地区交通崩溃。哥伦比亚大学梅尔曼公共卫生学院院长Linda P. Fried由于交通堵塞，比原计划晚了半个小时发表演讲。Linda P. Fried演讲的主题是“由气候变化引发的健康风险”。但很讽刺的是，其主题本想强调全球变暖。很显然，这次是全球变冷。直击达沃斯5级暴雪预警：阿尔卑斯山交通已经奔溃#佳士得网上拍卖#自2014年起，佳士得日本艺术部门将在纽约和伦敦举行不同主题的线上及线下拍卖，呈献屏风、画卷、书法、版画、陶器、漆器及刀剑等精美艺术品。佳士得「日本木刻版画」网上拍卖即将举行，活力献呈包括喜多川歌麿、安藤广重、川瀬巴水在内的多位日本浮世绘艺术家的版画作品。 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#「瑰丽珠宝及翡翠首饰」拍卖将于4月3日举行，荟萃品质非凡的珍罕瑰宝。今天，#蘇富比#举行的媒体预览上，由名模曾咏Winnie Z演绎瞩目拍品，领衔拍品为万中无一的绝色天然翡翠手镯，估价逾8,000万港元。其他亮点包括一枚24.70卡拉天然缅甸红宝石戒指，以及一系列华丽非凡的耳环、品牌经典珠宝及当代的卓越设计，当中以由珠宝世家梵克雅宝1925年精心打造的珍稀埃及复兴风格手链最为瞩目。拍卖呈献逾280项拍品，总估价超过7.3亿港元。请开启微信，浏览本季精彩拍品：http://t.cn/RnIJR12:#纽约蘇富比#亚洲艺术周拍卖正在举行中，我们将通过11场拍卖，隆重呈献逾1,500件艺术珍品，年代横跨四千年璀璨历史，佳品佳器，琳琅满目。无论是艺术收藏新手，生活品味收藏家或资深鉴赏家，定能觅得心仪之选，万勿错过! 【最后召集】纽约亚洲艺术周拍卖正在进行！ ​​​:紧承#香港#春拍期间的十足买气，蘇富比特为藏家们悉心搜罗一系列钟表巨匠如百达翡丽及积家等打造的珍贵时计，既高效精准亦饶富粗犷美学的精细复杂时计定能令藏家们翘首而待！不论阁下身在何处，皆能参与网上竞投觅得心头好。请开启微信浏览更多有关网上专拍：【网上专拍】珍贵时计云集｜即日起至4月30日 ​​​:【工信部：确保取消流量“漫游”费7月1日如期兑现】国新办今日发布会上， 工信部信息通信发展司司长闻库说，取消流量“漫游”费目前进展到套餐梳理、规则调整、系统开发和改造阶段，确保7月1日如期兑现。此外，还将加快不限量或大流量资费方案推广力度、开展流量套餐扩容降费等。工信部：确保取消流量“漫游”费7月1日如期兑现 ​​​:【尾气门：大众前总裁被调查 或失去所有个人财产】据外媒报道，大众尾气门事件或将让大众前总裁文德恩付出沉重代价。在极端情况下，文德恩可能丧失所有个人财产。大众汽车集团监事会正在调查前任和现任董事是否必须为尾气门事件带来的亿万欧元的损失承担法律责任，赔偿企业损失。尾气门丑闻：大众前总裁被调查 或失去所有个人财产 ​​​:【现金贷面临“断水断电” 牌照坐地起价涨至7000万】11月23日，央行、银监会联合召开网络小额贷款清理整顿工作会议，17个批准小贷公司开展网贷业务的省市金融办参会，汇报辖内网络小贷机构批设情况。现金贷面临“断水断电” 牌照坐地起价涨至7000万 ​​​:报捷！「北宋汝窑天青釉洗」今天早上以2亿9,430万港元天价拍出。拍卖现场座无虚席，竞投气氛非常热烈，多名竞标者争持20分钟，经过近30口叫价后，最终由一名匿名买家投得，刷新中国瓷器世界拍卖纪录！ ​​​:【清华启迪系拟转让思贝乐幼儿园 学费一年7万仍亏损】思贝乐幼儿园由清华大学“启迪系”投资的北京启迪巨人教育科技有限公司开办，据启迪巨人官网介绍，该幼儿园定位中高端连锁品牌。不过，自2012年成立，思贝乐幼儿园目前仅有望京示范园一家园区。如今，仅有的一家园区也将转出。值得一提的是，思贝乐幼儿园一年的学费高达7万元，却陷入亏损境遇。那么，问题究竟出在哪里呢？清华启迪系拟转让思贝乐幼儿园 学费一年7万仍亏损:【北京市委书记蔡奇：雄安新区规划建设近远期目标明确】中共中央政治局委员、中共北京市委书记蔡奇在《党的十九大报告辅导读本》撰文指出，党中央已明确雄安新区规划建设目标，即到2020年，雄安新区对外骨干交通路网基本建成，起步区基础设施建设和产业布局框架基本形成，白洋淀环境综合治理和生态修复取得明显进展，新区雏形初步显现。北京市委书记蔡奇：雄安新区规划建设近远期目标明确:【18家铁路局接连更名，背后有何深意？】这轮变更后，各铁路局名称全部改为“中国铁路XX局集团有限公司”。还有一点，各铁路局经营范围也均有所扩张，比较惹人眼球的是很多路局增加了物流、金融、旅游餐饮、广告经营、房地产开发、农畜产品和烟草制品销售等业务。因此，这次变更后的中国铁路可能就不是你所认识的那个中国铁路了。18家铁路局接连更名，背后有何深意？:#佳士得瓷器及工艺精品#大型十二扇围屏在清代甚为时尚。在富贵宦达之家的厅堂，此类屏风发挥着装饰陈设的作用。此外，由于其纹饰饱含吉祥寓意，故亦用作特殊喜庆场合的贺礼。此件十二扇漆屏源自康熙年间，描写的是传统题材《满床笏》。人物刻划细腻，建筑布局严谨，色彩配搭和谐，为清初漆屏的典型设计 ​​​:#纽约亚洲艺术周# 黑石世尊观音坐像是印度帕拉王朝遗珍，由原块黑石雕琢，历经900载。高147厘米，是珍贵罕见的古代真人大小黑石佛像。除了品质和尺寸，这尊佛像的出处同样显赫，自1976年一直为欧洲私人藏家所有，40年来未曾曝光，属美国首批印度藏品，1922年被Coomaraswamy博士购入波士顿美术馆。 ​​​#香港佳士得春拍2013#香港佳士得于5月29日举行的【精致名表】拍卖中，来自 John Stainton的古董时计私人珍藏以逾6 百万港元/483 万人民币的成交金额售出，为估价的两倍。John Stainton 是一位成功的英国商人，早在1987年已开始涉猎古董时计，共收藏了近70款特别造型时计，全部都是十八世纪早期的珍品。 ​​​:【软银与7-11合作在日本推出共享单车服务 挑战摩拜】据日媒报道，日本7-11便利店将与软银集团合作推出共享单车服务，计划在2019年3月底前推广至位于首都圈及地方城市的一千家门店，预计投放单车约5000辆。软银与7-11合作在日本推出共享单车服务 挑战摩拜 ​​​:佳士得香港继去年秋季推出「古今」中国瓷器及艺术品拍卖以来一直致力搜集源自不同朝代的中国精致藏品。在2015年10月「古今」拍卖当中，将会推出首次出现在香港佳士得的唐三彩磁，以及一系列玉石雕刻工艺摆设和配饰、宋至清代瓷器、竹木漆雕及铜器等精彩藏品。 ​​​:【阿迪达斯CEO：亚洲10%的阿迪达斯产品都是假货】据CNBC报道，休闲运动品牌阿迪达斯（Addidas）品牌公司计算出，在亚洲销售的阿迪达斯品牌产品中有10%可能是假冒的。这包括商店和在线的产品。阿迪达斯CEO：亚洲10%的阿迪达斯产品都是假货 ​​​#私人洽购#“返璞归真”圆形木椅一对。韩国当代艺术家李在孝以木材与金属创造出图案繁复、圆滑饱满的雕塑作品，完美呈现了玄妙而智慧的哲学观。艺术家模糊了纯粹的观赏性与实用性，旨在追求艺术的兼容并蓄。于是，一系列抽象、仿生的家俱应运而生。其雕塑作品无不散发着形之独树一帜、神之天人合一。 ​​​:【黑产的双十一狂欢：靠在电商平台“抢券”日入十万】在短短一个月时间内，TT在自己10平米的小作坊中，持续申请了数万个账号，一个电话号码可以反复利用，同时注册多个电商平台账号。注册账号的目的，就是为了去电商平台抢优惠券和特价货物。很多黑产会主动来寻求“卡商爸爸”合作。一个月的时间，TT靠卖账号，净赚十几万。但他顶多算中等玩家，“有大量的卡商，手握数万，甚至数十万的卡，他们几乎垄断源头，一个双11，就能挣数百万”，TT称。黑产的双十一狂欢：靠在电商平台“抢券”日入十万:【2018达沃斯第一天】凤凰网财经记者小分队到达达沃斯。达沃斯小镇内交通拥挤，虽然车辆很多但井然有序，来自各国的政要、企业家、学者、媒体都在近两日集中到达，人流量和车流量都达到了年内最高。媒体中心一楼是文字记者工作间， 可以同步看新闻发布视频， 收听会场同传， 二楼是电视记者工作间， 各大媒体都订好了演播室和采访间。凤财君也将在这里为大家报道达沃斯，敬请关注！http://t.cn/RQRysww:【凤凰 早安】无论去身在何处，碰到什么天气，遇见什么事情，记得带上自己的阳光，做自己的小太阳。 ​​​:#佳士得名酿#继8月首次举行的「经典窖藏」网上名酒拍卖专场取得成功后，佳士得的第二场「经典窖藏」网上名酒拍卖专场将于10月16日至30日期间载誉归来，为全球藏家带来300多款拍品。焦点拍品包括广获藏家追捧的2000年波尔多佳酿，以及一系列Glenfiddich与Guigal的醇厚威士忌。  ​​​:#2018冬季达沃斯#就算大雪预警，凤凰战队依然在前方为大家带来精彩的报道，随小编一起感受达沃斯的现场画面。 ​​​:【记者手记之达沃斯首日关键词： 合作、印度、环保】凤凰网财经一行六人21日从苏黎世驱车前往达沃斯。一路上工作人员、安保人员都礼貌友好，很多人主动用“你好”打招呼， 司机更是大秀中文。环保是达沃斯的一大标签。达沃斯市长首日召开新闻发布会特意介绍，所有摆渡车都是电动环保型。来自美国的厨师翠西，介绍西式“素鸡”，貌似牛肉馅儿的汉堡包，其实都是植物做的。记者手记之达沃斯首日关键词： 合作、印度、环保:#佳士得网上拍卖# 佳士得于6月3日至12日特别举办奢侈品牌皮包及配饰网上专拍，目前网上出价正酣。欢迎点击浏览爱马仕、香奈儿等品牌经典款、色彩缤纷多样的名牌包包，竞投您的心仪之选：http://t.cn/Rvx1ZPx ​​​:【第三批混改名单已敲定：31家有央企也有地方国企】国务院通过了国企改革第三批试点名单，已确定将31家国有企业纳入第三批试点范围，既有央企，也有地方国企。目前，发改委正在抓紧指导试点企业制定实施方案。第三批混改名单已敲定：31家有央企也有地方国企 ​​​:【凤凰 早安】关于自由，自由不是一种选择，而是一种能力。当你拥有更强驾驭能力时，才拥有更广阔的自由。 ​​​:【美国对中第三季度贸易赤字同比增6.7%】根据美国政府机构中美经济安全委员会的最新报告，2017年第三季度，美国对中国商品贸易赤字达到了1031亿美元，较去年同期增加了6.7%，这主要是因为进口同比增加了8.1%至1349亿美元。美国对中国出口额增加到了318亿美元，同比增加了13%。美国对中第三季度贸易赤字同比增6.7% ​​​:#完美搭配#李察堡是勃艮第最优质的特级田之一，不但具有典型的沃内-罗曼尼村葡萄酒的优雅，而且从结构和深度上都相当的精良。罗曼尼康帝酒园出产的李察堡花香浓郁，充满活力，给人一种奢华的感觉。这道简单但却不简约的炒鸡腿蘑菇，菌菇和鸡肉的香气柔弱但却有力道，映衬李察堡强大的香气而不失本味。 ​​​#佳士得海外拍场#6月11日，佳士得将于巴黎隆重举办“慧眼禅心——贝熙业大夫珍藏”拍卖会，均是其在中国工作生活的四十一年中所收集的书画、成扇、文房用品、瓷器及纺织品。贝熙业于1872年7月9日出生于法国，曾于上世纪初任法国驻北京公使馆医生，几十载治疗并结识诸多中国伤员包括高官名流望族。 ​​​:【免费的安卓帮国产手机击败苹果三星 谷歌赚到什么？】有消息称华为正在自主研发一款智能手机操作系统，用以取代安卓。华为方面表示，在可预见的未来，华为没有发布自有OS（操作系统）的计划。华为重心在安卓OS产品，对移动OS采取开放的态度。既然手机厂商都可以免费用安卓系统，谷歌是如何依靠安卓赚钱的呢？免费的安卓帮国产手机击败苹果三星 谷歌赚到什么？:#NBA总决赛# 本年度NBA最有价值球员已花落詹姆斯，可你知道史上“最有价值篮球”是哪一只吗[思考]？杰夫·昆斯(Jeff Koons)之作品《一球平衡水缸：篮球》曾于2016年5月8日在纽约佳士得「注定失败」拍场以1528.5万美元的高价成交，史上最贵篮球非其莫属。 ​​​:#2015上海秋拍#本次领衔晚间拍卖二十世纪西方艺术部分的是巴布罗•毕加索在1956年构思的一套十九件银盘。每一件均设计独特，趣味盎然，表现了一系列毕加索最钟爱的题材。由巴黎罗丹美术馆直接送拍的《捧着花瓶的女神柱》精美绝伦，代表着佳士得首次将奥古斯特•罗丹这位雕塑大师的作品引入内地拍场。 ​​​:三月纽约佳士得呈献的安思远私人珍藏至今仍为藏家津津乐道，秋季纽约亚洲艺术周系列拍卖将再度而至，佳士得携亚洲各地珍罕艺术瑰宝期待与您相约。其中压轴的一场重要中国瓷器及工艺精品拍卖呈献500余件珍贵拍品，清乾隆御制瓷器更为个中亮点。先邀您通过视频一睹本场的各式琳琅 佳士得紐約-亞洲藝術周：中國瓷器及工藝精品  ​​​:#专家指南5#了解各处瓷窑和窑址之间的釉料区別。瓷器制作遍布中国各地，北方和南方窑口所制作的瓷器和釉料亦不尽相同。例如，宋代（960-1279）的精美青瓷来自浙江省西南部的龙泉窑和陕西省的耀州窑。两个窑址烧制的青瓷都略有不同，龙泉窑展示出暖和的蓝绿色调，而耀州窑的色调则偏向橄榄绿色。 ​​​:时光荏苒，经典永恒。借一张老照片怀念一代偶像张国荣[鲜花]在这张照片中，哥哥手握的是一本佳士得纽约1990年瓷器工艺品拍卖的图录，忧郁的眼神，让时间为之凝固。 ​​​:官方数据公布，你们省的养老金还够用吗？官方数据公布，你们省的养老金还够用吗？ ​​​:#拍品聚焦#古铜镜镜背装饰受社会环境、文化意识影响极大，历经多年，铸镜技术在唐代登上了高峰。海兽葡萄镜呈圆形，高浮雕，附蟾蜍钮，取意境如满月，月中有蟾蜍之意。内圈灵兽奔驰葡蔓绕身，中圈蜻蜓蝴蝶，外圈凤雀飞舞。直径逾26公分，为同类中最大者之一。类似孔雀纹饰厚重精良的镜体，极为少见。 ​​​:【凤凰 早安】似乎我们总是很容易忽略当下的生活，忽略许多美好的时光。而当所有的时光在被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的。——钱钟书 ​​​:10月2日的「珍贵名表」呈献本世纪最重要腕表之一5002R「Sky Moon Tourbillon」. 此款腕表借鉴Star Calibre 2000怀表上复杂星图，据称每年只生产2枚。双表盘腕表搭载12项功能，是百达翡丽第一款如此复杂的腕表。图录:http://t.cn/R0S0Ih2 注册网拍:http://t.cn/R0S0IhA ​​​#结果播报#6月1日佳士得手袋及配饰类别拍卖第二次于香港举槌，史无前例地汇集了逾300个顶级手袋，成交总额刷新全球手袋拍卖纪录。拍场气氛活跃、座无虚席。一件附18K白金及钻石配件的珍罕亮面紫红色Porosus鳄鱼皮35公分钻石柏金包惊艳全场，以172万港元的成交价创下拍卖史上手袋最高成交纪录。 ​​​#完美搭配#葛兰许是奔富酒庄的旗帜，这款新世界的膜拜酒之王，没有使用单一葡萄园的收成，而是根据年份不同选择不同地区的果实，依靠酿酒师保持稳定的风格。作为以希拉葡萄为主的混酿葡萄酒，果香浓郁，而橡木的味道更富层次感。 ​​​