:【访谈——依靠本国能源为上策——CNBC专访BP资本董事长兼CEO皮肯斯】BP资本董事长兼CEO皮肯斯称，美国天然气储量丰富，且它具备清洁，成本低及安全等优点，是经济实惠的能源。美国应充分利用本国资源，而不应一味依靠进口石油。http://sinaurl.cn/7PYsW ​​​:【经济VS环境：美国油管扩建之争】美国石油运输价格飞涨，一些人认为应该扩建石油运输管道。CNBC主持人库德洛与美国石油协会高级经济咨询师里尤拉及纽约能源避险基金的吉尔达夫就此展开讨论。吉尔达夫称，由于会对环境产生不利影响，油管扩建受到了环保主义者的抵制。http://t.cn/z8ApjZ3 ​​​:【国际早班车：美元从3年低位反弹 金油期货价格回落】国际市场行情一览：道指突破26000点后回落，区块链个股大跌；美元从三年低位反弹，欧元维持三年高位；黄金、原油期货价格回落；人民币中间价大涨逾200点。国际早班车：美元从3年低位反弹 金油期货价格回落 ​​​:【图片——2010 最 “吃油”的车】昂贵的豪华汽车虽然外表靓丽，但却很耗油，据2010年美国能源节约经济理事会调查显示，环境污染”黑名单“上很多豪华汽车都赫然在榜。 http://sinaurl.cn/7hwGi ​​​:【油价涨势不变】CNBC的每周调查显示，基准原油价格本周将维持上涨势头。因为乐观的市场观察者认为，欧洲领导人将能遏制债务危机，对该地区境况不佳的银行实行资本重组。详情：http://t.cn/aFeWkI ​​​:【美国石油生产基本与进口量持平】美国的石油产量目前是21年来最高点，基本与进口量持平，产量和进口量的差异正在越来越小。价格较高的国际原油、北海布伦特原油、国内西德克萨斯轻质原油的价格差都在减小。上周三价格差低于每桶7.72美元，这是2011年12月以来的最低水平。 http://t.cn/zTBU5ay ​​​:【亚洲需建立自己的原油基准】迪拜商业交易所首席执行官克里斯托弗•费克斯（Chiristopher Fix）指出，亚洲已经开始意识到，需要一个靠近原油供给来源的定价中心，使产品更加透明。http://t.cn/zTBLcOn ​​​:【需求增长不会导致能源短缺】历史学家丹尼尔•叶金（Daniel Yergin）在接受CNBC的采访时表示，随着科技的进步，新能源和新的石油开采地将弥补能源不足的问题，我们的目光不能老放在中东地区。详见：http://t.cn/SwhQ0W ​​​:【IMF：中东的经济放缓】国际货币基金组织（IMF）发布的最新报告中称，在石油进出口商双方的困扰下，中东的经济前景将遭遇疲软。如果进一步的改革计划没有成功实施，该地区可能将被卷入经济停滞和长期社会经济冲突的恶性循环中。http://t.cn/8DDonOl ​​​:【分析师：油价下跌成定局】资本经济公司（Capital Economics）首席国际经济学家Julian Jessop表示，虽然国际能源机构（IEA）的干预行为不会改变原油价格下跌的走势，预计布伦特原油年底前将下跌至85美元/桶。http://t.cn/ajf9ku ​​​:【美国石油业:从挪威模式中学习】由于美国的石油财富由石油公司控制，美国很难利用能源产业的繁荣来支持虚弱的公共财政。尽管北美原油供应预计扩大到非OPEC供应量的三分之二，但分析师仍指出：“当前能源繁荣带来的巨大收益流入私人手中。在挪威这一现象是不可能存在的。”http://t.cn/zHNL5UR ​​​