:【蓝色光标变身价值杀手：300亿市值蒸发套牢散户】蓝色光标对自家员工是不是讲诚信，良心会不会痛，我们不知道。但是，作为一家上市公司，频繁被交易所问询，投资者就要格外担心了。3年市值蒸发300亿：“亚洲最大公关公司”成股市价值杀手?蓝色光标变身价值杀手：300亿市值蒸发套牢散户 ​​​:【乐视网估值遭两次腰斩 融资客陷入“准爆仓”状态】近期部分券商下调乐视网公允价值，最大调整幅度较停牌价两次“腰斩”。目前乐视网存在33亿两融盘，“无限期”停牌对两融交易规则提出挑战。除了沉重的利息外，众多的乐视网融资客都处于“准爆仓”状态，持仓比例高者已资不抵债。乐视网估值遭两次腰斩 融资客陷入“准爆仓”状态 ​​​:【中国股市继续破底，股民损失更多①】今天，上证指数一度下降到了2000点以下，在收盘前惊险重拾2000点。中国资本市场的风向杆上证指数已跌至三年半以来的最低水平。市场观察人士告诉CNBC，在接下来的几个星期里，大陆的证券市场将继续下跌，股民将遭受更多损失。巴克莱分析师称其为“熊市的棺材钉”。 ​​​:【苹果股价下跌】摩根大通公司的一项调查在统计了苹果供应商的数据后指出，在过去的两周里，ipad亚洲市场第四季度的订单量下调了25%。消息一出，苹果股价于周一下跌3.3%。苹果拒绝对此发表评价。 ​​​:【上证又一新低】周一，上证指数下降1.7个百分点，创下3年历史新低，报收2055.92点，今天开盘后已经回升1.15个百分点，但上海证券交易仍被称作为“世界上表现最差的市场”。CNBC记者评论：中国还面临着系列困难，喜报缺失、欧洲出口订单下降、激励措施力度不够、地方政府仍未解决08年遗留的财政问题。 ​​​:【赵薇空手道失手内幕：与人共商买壳卖壳大计】这出用50倍杠杆、空壳公司30亿元收购上市公司的闹剧终于盖棺论定，文书中也披露了更多的案情细节，孔德永及赵薇夫妇当时的操作和心态浮出水面。如果不是名人效应带来舆论的关注，或许此笔交易顺利闯关完成。尘埃落定之后，有人赔钱，有人自杀，有人申辩。赵薇空手道失手内幕：与人共商买壳卖壳大计:【高盛出售工行股票】高盛拟按每股4.88至5港元，出售工行24亿股H股已解禁股份，配售价较工行H股昨日收市价5.19港元，低了3.7%至6%，若此项交易完成，高盛将套现117.12亿港元至120亿港元。 ​​​:【中国还很年轻—CNBC专访沃伦·巴菲特】“他们和我们一样聪明，工作一样努力，而他们曾经几百年没有进步，然后从一无所有到发展到占世界国内生产总值的25％。但我们有一个很好的社会体系，”股神在接受CNBC连线专访时这么评价中国。那股神的眼里，中国到底是怎么样的国家，详见：http://t.cn/SUVebX ​​​:【阿里巴巴雅虎达成协议 动用71亿美元回购20%股权】阿里巴巴集团表示，交易完成后，新的公司董事会中，软银和雅虎的投票权将降至50%以下。同时，雅虎将放弃委任第二名董事会成员的权力，放弃对集团战略和经营决策相关的否决权。阿里巴巴集团公司董事会将维持2:1:1(阿里巴巴集团、雅虎、软银)的比例。 ​​​:【乐视收深交所问询函 要求说明将股权质押给融创合规性】今天，乐视网收到深交所问询函。问询函称，中德证券意见显示，2017年11月15日，乐视致新股权已经质押给融创房地产。问询函要求说明办理乐视致新股权质押手续已履行的内部审议程序，说明未经股东大会审议通过即将乐视致新股权质押给关联方的原因及合法、合规性。乐视收深交所问询函 要求说明将股权质押给融创合规性:【新兴市场和中国股市抛售的背后原因】美联储债券买入计划进入尾声，为何新兴市场受到重创？回答这个问题要回归此计划的基本概念：流入经济体中的资金最终归于股市，而这里面的许多资金会流入海外投资。此外，目前投资者在中国需要应对的两个问题包括影子银行和房产泡沫。http://t.cn/zHBOZ7I ​​​:【iPhone5销售疲软,对股票影响不大】 杰富瑞集团资深分析师彼得·米塞克周一向CNBC的“华尔街直播室”栏目表示，苹果公司由于销量问题而削减iPhone5零件订单的报告并不令人意外，苹果股价仍将达到每股800美元。米赛克表示苹果正在缩减库存储量使生产和需求水平趋于平稳。 http://t.cn/zjDKoC2 ​​​:【证监会将全面检查普华永道等5家中介机构】近日，证监会通报了2018年证券资格审计与评估机构随机抽查情况。根据规则，普华永道中天会计师事务所、北京天圆全会计师事务所、中联资产评估集团有限公司、福建中兴资产评估房地产土地估价有限责任公司、亚洲(北京)资产评估有限公司等被抽中，作为今年的全面检查对象。证监会将全面检查普华永道等5家中介机构:【12月见底，股市下跌已结束 】周一，有关欧洲的负面新闻让投资者争相逃命，他们不禁要问：标准普尔指数的圣诞老人行情是否已经完全不可能？ http://t.cn/ScxQBk ​​​:【英文视频：巴菲特的日本之行】日本摩根大通证券的日本股票研究总经理Jesper Koll在接受CNBC采访时称，巴菲特的日本之行极具象征意义。这表明日本的目前的商业环境适合投资。http://t.cn/SUceq5 ​​​:【推特秘密申请上市的背后】近日，推特秘密申请上市的消息震惊了许多人。本文作者认为，推特做出此举是由于目前的市场环境对社交媒体进行IPO空前有利，且推特营收增长势头较强。作者还认为，由于所选取上市路径比较特别，推特或将到2014年第一季度真正上市。http://t.cn/z8QvK2h ​​​:【美股早报：美股周二收高 金融与工业板块领涨】美股小幅收高，金融与工业板块领涨。但能源板块回落使得主要股指涨幅收窄。美国总统特朗普表示将在周二宣布有关伊朗核协议的决定后，油价回吐盘中涨幅导致能源板块回落。美股早报：美股周二收高 金融与工业板块领涨 ​​​:【新一届发审委集体亮相 刘士余：严把上市公司质量关】在运行一个多月后，证监会第十七届发审委63名委员今天在证监会举行了集体履职仪式。中国证监会主席刘士余在仪式上表示，证监会将强化发审委制度运行监管，把权力关进制度的笼子里，坚持发审委选聘、运行、监察相分离原则，打造忠诚可靠、干事创业的发审委队伍；坚持依法全面从严监管，切实提升发行审核质量，严把上市公司质量关。新一届发审委集体亮相 刘士余：严把上市公司质量关:【沙钢停牌600天：盘古系举报牵出四川金顶重组隐情】 沙钢已停牌近600天。围绕在沙钢股份的迷雾似乎越来越深。去年12月，监管层向这家正在推进重大资产重组的上市公司下发关注函敦促沙钢股份复牌，时至今日尚无结果。背后真相是什么？沙钢停牌600天：盘古系举报牵出四川金顶重组隐情 ​​​:【白酒：腐败阴晴表】11月以来，塑化剂事件已使酒鬼酒股指下跌10%。灵狮控股的Francis将白酒视为中国腐败现况的“阴晴表”。他告诉CNBC，白酒是一种常用的礼品，也常常出现在国宴中。中国各个级别的官员大都喜欢喝茅台。过去二十年，从白酒地位的上升也可以看出社会的经济增长。http://t.cn/zjURevb ​​​:【明星陈坤效仿赵薇商海掘金两次上市梦碎 身家已上亿】赵薇曾因投资股市大赚10亿被誉为“女版巴菲特”，她的大学同学、演员陈坤也想照葫芦画瓢。但他或许想简单了。明天系旗下天安财险所持瑞福锂业的股份在市场爆炒下，最终被合肥顺安接盘后卖出，背后隐现的明星却没有掘金成功。明星陈坤效仿赵薇商海掘金两次上市梦碎 身家已上亿 ​​​:【美联储火花引爆亚洲，中国股市领跌】总理温家宝今日呼吁结束房地产投机，中国股市地产板块因此承压，万科和金地集团下跌3%。中型银行中最大输家是民生银行和宏源证券，暴跌6%。既本周央行试图从市场去除流动性之后，通货膨胀形势未见好转，对货币政策收紧的担忧也随之上升。http://t.cn/zYC7Lpn ​​​:【思科：从通讯向信息科技转型】思科系统（Cisco）本季度每股获利51美分，比预计获利高2美分，总利润达122亿美元，连续第九个季度保持业界收入最高的记录。首席执行官约翰•钱伯斯(John Chambers)在CNBC访谈中表示，思科在中国的发展仍有较大的上升空间。http://t.cn/zHxiC6d ​​​:【评论：美股仍将跌宕起伏】美国股市近几周疯狂波动，这剧烈波动和有悖常理的行为正是熊市的表现特征，市场正发出一个明确信号：请系好安全带，前方道路将充满颠簸！ http://t.cn/anaPNc ​​​【百度看涨】今年第二季度，百度的盈利上升了70%，达到了4.36亿美元，收入达到了8.58亿美元。分析员指出其股价将看涨。百度预期其第三季度销售额为9.83亿到10亿美元之间。若今年下半年中国互联网广告产业继续增长，百度将成为重要收益者之一。 ​​​:【重磅│深圳国资混改全面启动 20多家上市公司有望入围】沉积多年的深圳国资混改，要踩下油门了！其中商业类国企全面混改。一大批当地上市公司都可能沾光这次混改！最早被资金挖掘的竟然是个壳公司——深圳国资旗下的沙河股份最近三个交易日已经连拉了3个涨停板。重磅│深圳国资混改全面启动 20多家上市公司有望入围 ​​​:【茅台飙涨推手是谁 私募：市值万亿是我全部卖出之时】在A股市场整体陷入调整的情况下，贵州茅台逆势走高，股价一度摸上719.86元的历史新高，市值突破9000亿元，直逼万亿大关。300元、400元、500元、600元、700元……贵州茅台还会涨到多少?谁又是幕后推手呢？茅台万亿市值的背后推手是谁？ 700元到底贵不贵 ​​​:【山西证券一季度净利下滑37%  投行收入减近八成】山西证券今日在深交所发布《2018 年第一季度报告》，今年一季度，山西证券实现营业收入13.29亿元，同比增长58%；而今年一季度归属于上市公司股东的净利润8780.08万元，同比下滑37.47%。山西证券一季度净利下滑37% 投行收入减近八成 ​​​:【小米高管持股情况 雷军持股31.41%表决权比例超50%】小米向港交所递交招股书，招股书中，小米披露了上市前的持股比例情况。其中，小米公司创始人、董事长兼CEO雷军持股31.41%，联合创始人、总裁林斌持股13.33%，联合创始人、品牌战略官黎万强持股3.24%。小米高管持股情况 雷军持股31.41%表决权比例超50% ​​​:【业绩“见光死”：伊利海信跌停 财报季该如何防雷？】继昨日格力电器跌停后，今日伊利股份和海信电器两大白马再度倒下。各方给出的普遍答案可能是：业绩增速不及市场预期。排除短期波动从长期看，股价能否持续上涨，还要取决于市场投资者对医药行业和公司未来业绩的研判。业绩“见光死”：伊利海信跌停 财报季该如何防雷？ ​​​:【评论：巴菲特的比亚迪之梦】随着中国汽车制造商比亚迪在洛杉矶开设其美国总部，市场大部分的注意力都集中在了伯克希尔哈撒韦公司——该投资公司拥有比亚迪10％的股份。2009年伯克希尔公司董事长沃伦•巴菲特买入比亚迪时，该公司的股价大幅飙升。http://t.cn/Sh0zCY ​​​:【全球危机或致中国股市暴跌30%】瑞银集团中国策略师John Tang表示，若未来3个月内全球经济再次面临一场全面的金融危机，那么中国股市可能会下跌25-30%，陷入2008年的最低点。 http://t.cn/ampvxj ​​​【中国股市继续破底，股民损失更多①】今天，上证指数一度下降到了2000点以下，在收盘前惊险重拾2000点。中国资本市场的风向杆上证指数已跌至三年半以来的最低水平。市场观察人士告诉CNBC，在接下来的几个星期里，大陆的证券市场将继续下跌，股民将遭受更多损失。巴克莱分析师称其为“熊市的棺材钉”。 ​​​:【董明珠一句"不分红"：格力200亿市值没了】2016年董明珠要做新能源汽车，中小股东反对，董明珠怒怼，5年不给你分红！2018年董明珠要做芯片，不知道有没有人反对，反正先不分红了。今天开盘，格力电器直接跌9.89%逼近跌停，报45.12元。短短2小时成交115亿，市值蒸发200多亿。董明珠一句"不分红"：格力200亿市值没了 ​​​:【矿业股疲软期宜买入】专业投资咨询集团Triple 3 Partners的执行总监Simon Ho对CNBC表示，考虑到中国通胀和澳大利亚开征碳税，在这段不确定性疲软期应该买进矿业股票。http://t.cn/aO2rEP ​​​:【纽交所挑战纳斯达克科技IPO之王地位】纳斯达克证券交易所一直是帮助定义当今时代的网络巨头的代名词。但在过去一年多的时间里，纳斯达克的对手纽约证券交易所迎来了两家最受关注的科技公司：snapchat和spotify挂牌上市。在预计融资规模变大的时候，谁才是科技公司上市的新王者？纽交所挑战纳斯达克科技IPO之王地位 ​​​:【赵薇老公要求举行听证会 股民暂无法索赔】赵薇夫妇被罚的事项有了新进展。日前，顺龙控股发布公告称，公司执行董事、主席及控股股东黄有龙(赵薇丈夫)已打算向中国证监会提交陈述和申辩意见并要求举行听证会。证监会将会复核申请人提出的事实、理由和证据，如经证监会复核成立，证监会将按照前述事实、理由和证据作出正式的行政处罚决定。对此，北京市中同律师事务所合伙人赵铭律师在接受《证券日报》记者采访时表示，此前证监会下达的是拟决定，并不是正式处罚，在正式处罚下达前，赵薇夫妇有权申请举行听证会，而在此期间内，受损失的股民只能收集证据，不能进入起诉的程序。赵薇老公要求举行听证会 股民暂无法索赔:【美联储公告发布，致美股全面下跌】周三，美联储主席本•伯南克（Ben Bernanke）暗示美联储今年后半期计划缩减购买。昨日道琼斯工业均值下跌1.35%，30支成份股全盘下跌，标普500下跌1.39%，纳斯达克下跌1.12%。股票市场波动性指数被认为是衡量市场恐慌的最好标尺，已高于16。http://t.cn/zH1Tudv ​​​:【中国硬独角兽Top100春榜发布：超级独角兽有12家】4月24日早间消息，中国硬独角兽Top100春榜发布，超级独角兽有12家，体现了中国整体的科技创新实力。中国将迎来人工智能和企业成长最好的时代，也是这一届独角兽们带动新经济快速增长和经济转型升级发挥作用的关键时刻。中国硬独角兽Top100春榜发布：超级独角兽有12家 ​​​:【中石化股价下跌】在中石化集团同意斥资21亿美元收购加拿大Daylight能源公司以及政府降低燃油价格后，周一中国石化的股价跌幅超过5%。 ​​​:【中国增长放缓利于投资者进入】富国资产管理(Wells Fargo Asset Management)的投资组合经理安东尼•克拉格(Anthony Cragg)认为，中国“所谓的问题”中，大多数都能为投资者提供带来机会。环境恶化意味着环保行业（例如，废物处理、清洁饮水和高效能技术等）的股票将表现较好。http://t.cn/zHOgD3b ​​​:【收益与股价的不对等表现】随着公司第三季度财报的陆续出炉，我们可以很确定地说，不管是按年看还是按季度看，标普500指数上的公司已经取得了历史性的收益增长。2008年经济危机以来的阴云已经完全驱散开来，我们可以看到公司努力削减开支提高效率的措施有了显著的回报。http://t.cn/SwZd7t ​​​:一个拿着全部家当接盘乐视的散户自白一个拿着全部家当接盘乐视的散户自白 ​​​:【巴菲特青睐高盛，投资50亿美元】昨日，巴菲特的伯克希尔公司购得高盛集团4300万美元的股票份额，占高盛总份额的10%。这笔交易可追溯到2008年9月，伯克希尔公司向高盛集团雪中送炭的50亿美元贷款。巴菲特曾表示：“高盛集团是我50年前第一次交易的公司，我非常钦佩高盛。”http://t.cn/zThfU6f ​​​:【美国证交会的选择：认罪或罚金】美国证交会尝试在和解协议内加入公司承认舞弊的条件，各方表示不同观点。 http://t.cn/zHgVIsJ ​​​:【知情人士：监管当局要求安邦转让民生和招商银行股权】据彭博社称，中国监管当局要求安邦集团转让民生和招商银行股权，将持股比例降至最高5%。知情人士称，为减少对市场的影响，监管当局建议安邦集团通过非公开方式退出或减持，监管当局正在帮助安邦寻找合适的股权接盘方。知情人士：监管当局要求安邦转让民生和招商银行股权 ​​​:【苹果股值跌至每股500美元：价值型投资者将会介入？】每股500美元，这个价格是苹果去年收益的11倍。但对于像苹果这样有长期增长前景的公司来说是很低的。股价可以一直跌下去，若苹果公司股价下跌是因业务问题，那它还将继续下跌。当股价跌到一定程度时，我们将不难看到一些“价值型”投资者的介入。 ​​​:【姚振华胜利大逃亡：宝万之争后捧着大把钞票撤离】姚振华开溜了。4月3日发布公告以来，连续2次通过大宗交易减持了万科股份，最近一次是24日，成交总计6346.59万股，涉及金额18.65亿。姚振华总共在万科上投了451亿，目前只减持不到十分之一，等减持完毕，两三百亿的利润就到手了。姚振华胜利大逃亡：宝万之争后捧着大把钞票撤离 ​​​:【视频：中国白酒公司成功“外嫁”】英国帝亚吉欧洋酒集团获批增持水井坊4%的股权至53%，其亚太总裁Glibert Ghostine表示，将致力于水井坊品牌国际化，让白酒风靡欧美市场。http://t.cn/aN2KSc ​​​:【山西汾酒今日起停牌 华润集团入股10%说法尚待证实】据证券日报报道，一位关注山西国资改革的人士曾表示，汾酒集团此次或向央企华润集团转让10%左右的山西汾酒股权。当然这消息尚待最终官方证实。山西汾酒今日起停牌 华润集团入股10%说法尚待证实 ​​​:【巴菲特还是那个巴菲特！A股的价值投资者，Are you OK？】A股的“龙马行情”如火如荼，大家都在呐喊，“价值投资的黄金时代来了！”87岁的巴菲特，用一碗鸡汤——买股票只需要一个简单的理念长期坚持，杠杠的业绩——半个多世纪回报超过10880倍，向我们证明了：巴大爷还是那个巴大爷！你信了吗？巴菲特还是那个巴菲特！A股的价值投资者，Are you OK？:【Facebook2012年未缴收入所得税】根据美国社会活动团体“公民税收正义组织”最近发布一份报告， Facebook去年没有支付任何联邦或州收入所得税，还将获得一笔高额退税。脸谱网通过股票期权避税，金额达10.3亿美元。在即将推行的税收选择优惠中，公司还将获得21.7亿美元。http://t.cn/zY6DPC4 ​​​:【刘建武请辞西部证券董事长 西部信托董事长徐朝晖或接棒】5月8日中午，西部证券（002673）发布公告称，收到董事长刘建武的书面辞职报告，“因工作安排变动原因申请辞去公司董事、董事长及战略委员会主席和风险控制委员会主席职务, 辞职后刘建武先生不再担任公司任何职务。 ”西部证券董秘办公室相关人员告诉记者：“董事长离职是工作变动原因，和乐视网股票质押没有关系，可能是上级集团另有安排。”西部证券内部相关人士对记者透露，此次刘建武辞任是正常换届，而新任董事长人选可能是西部信托的董事长徐朝晖，目前还在等监管部门的批复。也就说，西部证券有可能迎来这位女董事长。刘建武请辞西部证券董事长 西部信托董事长徐朝晖或接棒:【IBM的股价】尽管蓝色巨人IBM发布了利好报告，但投资者仍然惩罚了这家公司，并引发一片惊诧。然而，交易员盖伊认为，原因在于该股此前涨得太多、太快了，事情就是这样。http://t.cn/Sv9EEr ​​​:【分析师：对中国股市保持中立】汇丰银行中国证券策略部主管孙瑜表示，央行决定拖延注入流动性，利于长期经济发展，但带来了短期震荡。对增速放缓的的担忧会进一步影响市场走向。 http://t.cn/zHgJ6tP ​​​:【吉利：中国已批准收购沃尔沃股份 料6月前完成交易】中国汽车制造商吉利表示，中国已批准其收购沃尔沃股份，预计6月前完成交易。此前，沃尔沃汽车公布业绩，沃尔沃汽车第一季度经营利润增长3.6%，净营收增长19%；预计2018年利润将保持强劲。吉利：中国已批准收购沃尔沃股份 料6月前完成交易 ​​​:【美元持续升值隐患大 全球股市或集体遭殃】宏观经济策略师兼市场历史学家表示，随着美元强势升值，未来数月利率将大幅上升，这可能触发新一轮系统性银行业危机。他的理论基于一个简单的事实，那就是：随着美联储及海外买家撤离，谁将介入买进美国国债？答案是没有人。美元持续升值隐患大 全球股市或集体遭殃 ​​​:【中国亿万富翁抢滩全球电影市场】万达董事长王健林在接受CNBC采访时表示，万达下一个目标是到2020年占据全球电影业市场份额的20％。万达还涉足房产、电视和主题公园，目前正在研究欧洲、澳大利亚和日本的电影院业务。去年9月，万达收购AMC电影院，成为世界上最大的电影院所有者。http://t.cn/zTS1YcA ​​​:【养老基金推动股市】HSBC称，养老基金将推动亚洲股指上升，并减少股市波动性。数据显示，养老金制度覆盖了世界平均70%的工作人群。但东亚只有37%。养老基金要求保持70%的补偿比率，但亚洲的平均补偿比率为40%，和需求相比远远不够。目前养老制度存在的缺陷将为亚洲股市提供机遇。http://t.cn/zWwjQaG ​​​:【麦趣尔遭举报、股票跌停 总经理回应称兰世立举报不实】东星集团董事长兰世立公开控诉麦趣尔实控人骗取其航空公司百亿资产，麦趣尔股价高开后直奔跌停。麦趣尔回应：兰世立举报不实，目前，公司正在收集相关证据。麦趣尔遭举报、股票跌停 总经理回应称兰世立举报不实 ​​​:【苹果公司四季度向股东派息30亿美元 股票累计上涨46%】苹果周四向其股东支付了创纪录的每股0.63美元、总计30亿美元的的季度股息。苹果公司股票今年迄今为止已累计上涨了46.5%。此次派息为苹果一股拆七以来的第14次派息。与此同时，苹果亦在回购公司股票。苹果公司四季度向股东派息30亿美元 股票累计上涨46% ​​​:【中国牛市蛇年重现生机】随着经济前景转好、新任领导班子即将上台等多方因素，分析师们普遍看好蛇年中国股市，预计2013年上证综指可上涨20%-30%。顾资银行分析师莱恩·蔡（Ryan Tsai）表示，要关注政府收紧货币的政策是否会提早于预期颁行，这可能是中国今年经济增长最大的风险。http://t.cn/zYKdg0y ​​​:【高盛谈中国股票：这一次我们会正确】高盛预测称，2013年中国企业盈利将增长9％，由国内生产总值(GDP)从去年预期的7.7％加速至8.1％所推动。高盛曾预测2012年中国股市将出现显著反弹，事实证明这种预测失败了，但这家美国投资银行坚信，今年中国股市的乐观前景即将成为现实。 http://t.cn/zjB5oY6 ​​​:【中国股市基础知识】中国上市公司有三个类别：A股，B股和H股。A股指那些以人民币计价的中国本土企业，通常在本地投资者之间交易，主要在上海或深圳证券交易所上市。B股面值也以人民币计价，交易主要由国际投资者进行。H股是受中国法律监管但任何人都可以自由交易的中国企业股票。http://t.cn/zl3oHdQ ​​​:#2018冬季达沃斯#【百度总裁张亚勤：和研究市值问题相比 我更愿意把精力放在产品上】百度总裁张亚勤在达沃斯论坛上接受了凤凰网财经的独家专访。随着新兴企业的不断发展，京东、360等公司市值直逼BAT，“**公司市值距离百度只差*个涨停”的消息屡屡成为财经热点。作为百度总裁，张亚勤表示，他对市值问题没有太多研究，在他眼中，把技术和产品做好才是最重要的事情，他表示，现在整个行业都有很大机遇，但也需要转型，希望大家把目光放到技术、产品和整个市场上面。百度张亚勤：和研究市值相比 我更愿把精力放在产品上:【中国软件国际回应股价大跌：和华为在美无合作】针对因华为遭美国三大政府机构调查而促使中国软件国际(00354.HK)股价大跌近20%一事，中软国际回应称：中软国际和华为在美国业务上没有合作，和华为在美国业务收入为0，公司目前和华为合作的地域主要在国内。中国软件国际回应股价大跌：和华为在美无合作 ​​​:【二季度财报前的热门银行股】上周五，股票经纪公司斯图尔特•弗兰考（Stuart Frankel）的史蒂夫•格拉索（Steve Grasso）称，投资者已经开始在二季度财报公布之前之前购进金融股票以提高收益。专家称另一个好的选择是地区银行交易型开放式指数基金（ETF）。http://t.cn/zQLkXCX ​​​:【CNBC专访惠普CEO】惠普的股价已跌到了十年来的最低水平。该公司本周发布了财报，并表示公司也是Autonomy公司虚假账目的受害者。Autonomy是惠普在去年10月收购的公司。首席执行官梅格•惠特曼接受了CNBC的独家采访，称对Autonomy的盈利期望值下降，但惠普对2013财年充满信心。http://t.cn/zjUplOc ​​​【汇丰：整个行业面临巨大挑战】汇丰控股刚公布了第三季度的业绩，受到投行收入减少和坏账影响，其利润下滑36%。银行方面表示市场环境在十月份有所好转但依旧充满挑战，未来依旧有下跌的风险。 ​​​:【美股早报：美股小幅收涨0.1% 关注欧央行会议】11月14日，美国股市早盘下跌后收盘反弹，标普500指数止步两连跌，成功避免录得8月份以来最长连跌，尽管通用电气大幅削减派息并且美国税改疑虑挥之不去。美股早报：美股小幅收涨0.1% 关注欧央行会议 ​​​:【奢侈品股票搭上中国财富膨胀的东风】不同于其它的非必需消费品类产品，奢侈品行业已不再是一个周期性的行业，它是一个结构性的故事。一些富裕的消费者即使在经济放缓时也不会削减他们的奢侈品支出，因为与其资产净值相比，这些支出算不上很大的负担。详见：http://t.cn/SUtSxj ​​​:【13省市制定上市目标：浙江目标700家 山西420家】上市企业数量哪个省份最强？据统计，至少有13个省市制定了具体的上市目标。浙江700家、江苏550家、山西420家、安徽200家、江西100家、甘肃50家……这些数据，分别是上述省份计划实现境内外上市公司的目标数，完成时间是截至2020年。13省市制定上市目标：浙江目标700家 山西420家:今晚，聆听股神的圣经！ ​​​:【股神巴菲特的2014年行动计划 】听听CNBC专业分析师，对股神巴菲特的2014年行动计划做出的大胆预测吧！http://t.cn/8ki3Ab9 ​​​:【*ST尤夫上演“地天板” 此前曾连续28个跌停】盘初以6.64元的跌停价开盘，之后快速拉升，经过短时宽幅震荡后封住涨停板并维持至收盘，全天巨震10%，成交5.78亿元，截至收盘报7.34元，上涨0.35元，涨幅5.01%。此前曾连续28个交易日跌停，接近*ST保千里创下的A股连续29个跌停板历史纪录。*ST尤夫上演“地天板” 此前曾连续28个跌停:【美国股市由跌转涨 三大股指全线高开】北京时间11月20日，标普500指数高开17.80点，涨幅0.08%，报23376.04点。道琼斯工业平均指数高开1.43点，涨幅0.06%，报2580.28点。纳斯达克综合指数高开4.46点，涨幅0.07%，报6787.25点。美国股市由跌转涨 三大股指全线高开 ​​​:【实控人骗取兰世立百亿资产？麦趣尔：已报案】针对中国东星集团有限公司主席兰世立的系列指控，食品制造商新疆麦趣尔股份有限公司作出回应。11月15日晚间，麦趣尔发布回复深交所问询函的公告称，所谓的媒体报道实为相关当事人编造猜想、诽谤、恶意中伤公司的行为，对公司声誉和市场形象造成了极大的负面影响，损害了公司及广大投资者的合法权益。公司就上述不实报道已向公安机关报案。公司还将坚决运用一切可行的法律手段维护公司和广大投资者的合法权益。实控人骗取兰世立百亿资产？麦趣尔：已报案:【视频——农行上市被冠全球最大IPO】中国农行正式成为全球最大公开募股。上海咨奔商务咨询负责人亚历山大同时表示，中国股市在下半年将会非常强势。http://sinaurl.cn/bHEGF ​​​:【IBM股价跳水，巴菲特账面损失12亿美元】上周五，由于第一季度收入令人失望，IBM股价大跌8.3%，至每股190美元。通过IBM每季度首尾股价的中间价和每阶段购买的股票数量，CNBC估计巴菲特的成本基础在173美元每股的水平。可以估算得购买总价高达117.53亿美元。http://t.cn/zT6JDVD ​​​:【中国水电IPO金额下降至23亿美元】承担了世界最大的水力项目—三峡大坝建设任务的中国水力（Sinohydro）在低迷市场氛围中将筹资金额降到了144亿人民币（合23亿美元），但这仍将是今年A股最大的IPO。 ​​​:【分析师：缩减QE时机未到】Kapstream资本创始人和董事总经理尼克•马鲁特索斯（Nick Maroutsos）认为，美联储不会在最近缩小量化宽松的规模，他认为美国每月创造出20万至30万个工作岗位时，时机才成熟。http://t.cn/zHxvhrd ​​​:#亚洲金融论坛#【阿里、小米应在哪上市？梁锦松：最大最好都是香港】当被问及香港股市“同股不同权”的消息时，梁锦松表示支持，认为阿里巴巴、小米、京东物流等公司未来应该在香港上市。香港是中国企业自己的市场，中国企业想要上市，最大、最好的市场都是香港。阿里、小米应在哪上市？梁锦松：最大最好都是香港 ​​​:【中国各项经济指标本季度趋势不佳】本周一，中国发布了四月的一系列经济指数，引发了人们对中国经济复苏的进一步怀疑，野村证券分析师认为，与2012年相比，排除额外多出的2个工作日造成的误差，工业产值的环比增长其实是放缓的。在当前季度，央行可能降息，减少资本流动的刺激。http://t.cn/zTdNkRE ​​​:【中信接受50亿美元收购澳煤矿案】中信方面表示，同意皮博迪能源与安塞乐米塔尔钢铁提出的对澳麦克阿瑟煤矿公司的收购案。收购价为50亿美元（约合49亿澳元）。此番表态使联合收购离成功更进一步。中国中信集团与在香港上市的中信资源共同持有麦克阿瑟煤矿24%的股权。 ​​​:【马年：中国股市会万马奔腾吗？】根据中国的十二生肖属相规则，2014年将属于“马年”。另据市场研究公司杰富瑞(Jefferies)的报告显示，2014年将是世界第二大经济体——中国释放其全部潜力的一年。 http://t.cn/8kqFmAd ​​​:【雅虎股票暴涨至5年最高】波士顿咨询公司科林•吉利斯（Colin Gillis）认为，由于对阿里巴巴IPO的期待，投资者看好雅虎股票，雅虎股价一度上涨20%以上。但他同时指出，第二季度雅虎表现是一个大转型，但转型尚不够彻底。 http://t.cn/zT8yIlg ​​​:【中央汇金释放维稳信号，1.97亿元增持四大行】中央汇金公司昨日宣布，自10月10日起已在二级市场自主购入工、农、中、建四行股票，并继续进行相关市场操作。汇金此次入市能否提振大盘，还有待观察。相关人士认为，此次汇金护盘，大盘短期内可能出现反弹，但是长期来看效应尚待观察。 ​​​:【分析师：市场误解了美联储，带来投资机会】Mint Partners资深固定收益经纪人比尔•布雷恩（Bill Blain）向CNBC表示，股市全面下跌表示市场误读了美联储政策，QE缩减只是表明美联储放慢节奏，而非结束了央行对经济的支撑，但投资者可以借此机会进入市场。 http://t.cn/zH1nidD ​​​:【中国证券市场仍具吸引力】新加坡银行首席经济学家理查德•杰拉姆(Richard Jerram)座客CNBC现金流节目，他表示，除了日本，仍看好亚洲市场，尤其看好中国。 http://t.cn/zTAVoz6 ​​​:一文读懂乐视网说明会：复牌仍未定，孙宏斌愿赌服输一文读懂乐视网说明会：复牌仍未定，孙宏斌愿赌服输 ​​​:【雨润股价在盈利警告后下跌超20%】中国肉类加工企业雨润食品发布盈利警告，预期三季度利润同比下滑后，公司股价大幅下挫近23%，跌到近三年的最低价。 ​​​:【视频：中国公司需加强监管】中国在美上市公司引发市场信誉危机，美国研究机构Citron Research负责人Andrew Left表示，中国公司增长速度确实很快，但它们需要更为严格的监管标准。http://t.cn/a3Xzeh ​​​:【中国：重启IPO，股市会好吗？】 本周二，中国又有6家公司获得在A股上市的许可。分析师指出，随着IPO开闸，中国需要迎接短期内新股的“喷涌”，而资金分流效应仍将冲击A股市场。http://t.cn/8kDiG3p ​​​:【原证监会主席肖钢赴晋浙调研 问：一笔3万的贷款能做啥】原中国证监会主席肖钢，就“健全系统性金融风险防范体系”在山西、浙江等地进行专题调研。肖钢提问道：“有个别企业或者个体商家申请贷款，一笔不到3万元，这么少的钱能做什么？你们做过调查吗？”原证监会主席肖钢赴晋浙调研 问：一笔3万的贷款能做啥 ​​​:【凤凰网公布17年Q3财报 收入利润均超出市场预期】北京时间2017年11月14日，凤凰网（即“凤凰新媒体”,纽约证券交易所代码: FENG）公布2017年第三季度财报。财报显示，截至2017年9月30日，凤凰网2017年第三季度总收入为人民币4.256亿元（约合6,400万美元)，其中净广告收入为人民币3.631亿元（约合5,460万美元)，较去年同期人民币3.104亿元增长17.0%。凤凰网公布17年Q3财报 收入利润均超出市场预期:【经济——欧洲危机恐拖累美国经济增长】欧洲债务危机影响在美国经济界引发大讨论，鉴于目前股市低迷、金融业有紧缩迹象，部分经济学家预计美国恐会受其影响，经济增长减缓。 http://sinaurl.cn/hsk3v ​​​:【巴菲特对盖茨基金会的捐赠达到近年最多】过去一年中，伯克希尔哈撒韦公司的B级股股票升值39%，这促使沃伦•巴菲特（Warren Buffett's）今年对比尔和梅林达•盖茨基金会的捐赠超过20亿美元。http://t.cn/zQ2szj0 ​​​:【茅台股价冲破700再创新高！提示投资风险勿跟风】11月16日，A股“股王”贵州茅台股价再创新高，突破每股700元大关，截至16日收盘，贵州茅台股价上涨4.51%，达到每股719.11元。总市值为9033.44亿元，超过中国人寿8638.54亿市值，A股排名第7。茅台股价冲破700再创新高！提示投资风险勿跟风 ​​​:【巴菲特股东大会六大看点：怎么看中国崛起 分享最新投资逻辑】每年五月的第一个星期六，“股神”沃伦·巴菲特的伯克希尔·哈撒韦公司都将举行股东大会，而2018年将是第53次。此次股东大会有哪六大看点呢？巴菲特股东大会六大看点：怎么看中国崛起 分享最新投资逻辑 ​​​:【又一金融大鳄落马 特华系李光荣起底】作为特华系的创始人，李光荣在资本市场长袖善舞，他公务员出身，炒股炒成大股东，控制保险公司，进而控制多家上市公司，早年就曾遭受司法调查却能全身而退，人脉深厚。他似乎想通过调整退隐江湖，但终究还是难逃法网。又一金融大鳄落马 特华系李光荣起底 ​​​:【百度看涨】今年第二季度，百度的盈利上升了70%，达到了4.36亿美元，收入达到了8.58亿美元。分析员指出其股价将看涨。百度预期其第三季度销售额为9.83亿到10亿美元之间。若今年下半年中国互联网广告产业继续增长，百度将成为重要收益者之一。 ​​​:【慌乱市场中更需关注美国数据】作为对美联储QE紧缩消息的回应，昨日美国市场中利率激增，股市震荡。尽管在周一下午的交易中，欧元和英镑走高，但美元对许多主要货币的汇率还是有所上涨。分析师认为，市场现在处于一种亟待证明自我的阶段，需要经济数据来证实市场环境的确在改善。http://t.cn/zHeLD0z ​​​