:#珠宝亮点回顾#2016年，佳士得珠宝拍卖继续独领风骚。本年度全球成交价最高十大珠宝拍品一半由佳士得成交，印证佳士得23年来在珠宝拍卖领域不可动摇的地位。其中5月日内瓦『瑰丽珠宝』上亮相的鲜彩蓝钻『奥本海默蓝钻』以近5800万美元天价拍出，创下单颗蓝钻世界拍卖纪录，也成为历史上拍卖价最高的单件珠宝。:#佳士得在线拍卖# 即日起至 12月11日，佳士得将呈献“经典风华”珠宝网上拍卖专场。是次网上拍卖网罗多款彩色宝石、钻石、养殖珍珠，及精致名表等。品牌包括Bvlgari、Cartier及Piaget 等。关注本场拍卖，请点击：www.christies.com/statementjewels ​​​:#香港蘇富比# 「蘇富比鑽石」三月份将呈献两场珠宝展售会，分别为于 3 月 25 – 27 日在蘇富比艺术空间（金钟太古广场一座五楼）展售会「蘇富比鑽石 与 Eliane Fattal」以及于3 月 29 – 4 月 2 日在香港会议展览中心展览厅五与香港蘇富比春拍同场举行的「蘇富比鑽石 与S.J. PHILLIPS」。请开启微信，体现珠宝与艺术完美结合的概念。http://t.cn/REo17id:靓丽的周末，用色彩点缀一下吧 （斑斓珠宝均来自5月底登场的佳士得香港春季拍卖）[爱你] ​​​:顶级红宝亮相香港！11 月29 日佳士得香港秋季拍卖将推出名为「The Ratnaraj」的天然鸽血红红宝石。The Ratnaraj在古梵文中意为「宝石之王」，它的重量超过10克拉，色调鲜艳绝伦、晶体结构接近无瑕，毫无疑问是万中无一的稀世珍品。上乘的缅甸红宝石产量稀少，5克拉以上的鸽血红红宝石更是不可多得。 ​​​:#佳士得新闻#香港佳士得2012年秋季拍卖精品上海巡展将在今天落下帷幕，北京巡展将于10月27日到28日在北京瑞吉酒店2楼至尊厅举行。精品除了包括瑰丽珠宝及翡翠首饰、精致名表，还涵盖了亚洲二十世纪及当代艺术类别。想一睹赵无极、朱德群、周春芽、勒迈耶、阿凡迪等现当代大师杰作的朋友，敬请留意。 ​​​:#蘇富比珠宝#日内瓦蘇富比在14日晚的瑰丽珠宝拍卖中，一颗重10.48卡拉的深蓝色梨形钻石，以1086万美元（连买家佣金）高价成交，创下全球蓝钻以及梨形钻石每卡拉最高拍卖价格的两项纪录！此蓝钻被评定为FL级别，意即完美无瑕，在十倍放大镜下内外俱无瑕疵。 ​​​:今天，#香港蘇富比#展出即将领衔日内瓦蘇富比11月15日「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖的两件重点拍品：「杜能斯马克钻石」(The Donnersmarck Diamonds)，一对来源显赫、曾为冯·杜能斯马克皇室家族（Princely Family von Donnersmarck）旧藏的浓彩黄色钻石，包括一枚重102.54卡拉的古垫形钻石，以及一枚重82.47卡拉的梨形钻石；以及世界已知最大浓彩粉红色钻石——「The Raj Pink」，重达37.30卡拉。两件拍品于今明两天在#香港蘇富比艺术空间#展出，万勿错过！请先开启微信直击现场花絮：http://t.cn/RWVDUbC #珠宝#:焦点璀璨：#日内瓦蘇富比#瑰丽珠宝及贵族首饰拍卖将于5月15日呈献多款著名品牌及名匠首饰，以及各式珍贵宝石和古董珠宝。其中两枚优秀卓越的白钻，各重逾50卡拉，成色及净度绝佳，另有极具历史价值钻石之一「法纳斯蓝」。无论阁下是将珠宝首饰作为装饰艺术收藏，还是作为服饰搭配，定能觅得心仪之宝。【海外拍卖】日内瓦瑰丽珠宝及贵族首饰｜5月15日:#香港秋拍# 佳士得香港秋拍最后一日，精彩看点三——养德堂珍藏古玉。 ​​​:4月18日举行的伦敦蘇富比珍稀佳酿拍卖会之 DOMAINE DUJAC系列总共拍得809,658英镑 (1,287,356美元)，售出率达96.6％。 ​​​:#2018春拍##香港蘇富比#将于4月3日瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖会上呈献一枚「环翠满圆」天然翡翠手镯，乃本场拍卖焦点之一。作为显赫的地位和财富的象征，手镯在中国的历史与起源可追溯至二千多年前。华人相信翡翠是上天的馈赠，完美圆环形手镯乃天赐之环。请播放视频，细赏此枚绝色翡翠手镯。 先睹为快：「环翠满圆」:#香港蘇富比艺术空间#12 月 6 日将首次在春秋常设拍卖以外举办珍贵珠宝及翡翠首饰拍卖，呈献一系列设计独特、来自著名品牌如卡地亚（Cartier）、蒂芙尼（Tiffany & Co.）、Mario Buccellati、梵克雅宝（Van Cleef & Arpels）及海瑞温斯顿（Harry Winston）等之珠宝首饰。 ​​​:#香港2013秋拍#佳士得于今日在香港会展中心举办精致名表、瑰丽珠宝及翡翠首饰传媒预展。超过50件精品亮相，并借由传媒与大众分享。同时，特别邀请嘉宾熊黛林小姐亲自试戴缅甸天然鸽血红红宝石及钻石项链与江诗丹顿镶钻腕表等珍贵拍品，并与专家一同分享了在不同场合佩戴腕表及首饰的心得。 ​​​:#2015上海秋拍#上海佳士得今季「典雅生活艺术」专场拍卖中将精心甄选110件来自全球顶级制造商和珠宝品牌的珍罕时计，款式繁多、价格相宜。精选拍品展示了高端时计的各种精巧制造技术、制作工艺及创造性设计，并涵盖各大业内知名品牌，如百达翡丽、宝玑、江诗丹顿、海瑞温斯顿、卡地亚等。 ​​​:#2017秋拍##香港蘇富比# 将于10月3日举行之「瑰丽珠宝及翡翠首饰」拍卖，带来经典与创新的交融——不仅呈献传奇珠宝设计师的代表杰作，亦带来当代的卓越设计。蘇富比珠宝部专家为藏家推介十大璀璨焦点拍品，请开启微信细赏各式珠宝首饰：【图辑】瑰丽珠宝及翡翠首饰秋拍 | 十大璀璨焦点 #秋拍预告# ​​​:昨天，#日内瓦蘇富比#「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖录得1亿3,670万瑞士法郎成交额，创出该板块于本秋最高成交纪录，冠绝所有拍卖行！两枚浓彩粉红色钻石均以逾1,500万瑞士法郎成交，表现突出；「蔚蓝」鲜彩钻更以1,710万瑞士法郎拍出。日内瓦蘇富比本年度珠宝拍卖总成交达3亿775万瑞士法郎，圆满收官! ​​​:#拍卖信息#20世纪最著名的珠宝女设计师Suzanne Belperron (1900-1983)私人收藏系列将于今日（5月14日）上午10点在日内瓦蘇富比举行拍卖，50余件珍稀拍品诠释了她独一无二且创意非凡的风格。 ​​​:#结果播报#6月2日香港佳士得春季珠宝拍卖圆满收官，总成交额超过9亿，刷新亚洲珠宝拍卖成交纪录。其中孔祥熙家族珍藏共成交1.126亿港元，是其低估价七倍。一条红宝石项链、一枚克什米尔蓝宝石及一枚翡翠蛋面亦创下新纪录。整场气氛炽热，藏家对所有拍品均展现无比兴趣，多件拍品都出现争相竞投的场面。 ​​​:冬日暖阳，适合看展[可爱]佳士得香港秋季拍卖珠宝翡翠及精致名表北京预展今日继续。金宝街82号，恭候热爱品质生活的您[馋嘴] ​​​:蘇富比亚洲区行政总裁程寿康上次接受《The Value》专访，「谈谈情，说说玉」。此次趁#香港蘇富比#秋拍开幕在即，他以蘇富比亚洲区行政总裁的身份论市，还透露了今秋拍卖重点。赶快开启微信，一览亚洲艺术市场及秋拍萃珍。专访苏富比亚洲CEO|程寿康论中国市场 @TheValue值点网 ​​​:「蘇富比钻石」展售会及「瑰丽珠宝及翡翠首饰」春拍预展将于3月23至24日于#香港蘇富比艺术空间#同场举行，一系列设计时尚优雅的「蘇富比钻石」首饰将于各式#香港蘇富比2016春拍#珠宝拍品同场闪耀，欢迎大家亲临金钟太古广场一座五楼选购「蘇富比钻石」首饰及预览春拍珠宝。 ​​​:#伦敦蘇富比# 正在举行的网上专场「心愿清单：珠宝及时计」呈献一系列宝格丽、卡地亚、蒂凡尼、百达翡丽等知名品牌钻石、珠宝、男表、女表。全场50英镑起拍，款式丰富，适合任何场合，满足不同的收藏品味及需要。网站支持中文翻译，点击浏览图录。http://t.cn/RYBW6oU ​​​:卡地亚Tank系列的问世可谓是一场设计革命。每一款Tank表代表着每个时代的独特精神。藉着卡地亚Tank一百周年纪念，#香港蘇富比#将于10月13日举行之「珍贵时计」拍卖呈献系列经典款式，与藏家分享此百年隽永之作。请开启微信，浏览卡地亚Tank经典系列：【拍卖预告】风靡百年！卡地亚Tank系列本周蘇富比登场｜10月13日 ​​​#靓丽瞬间# 佳士得香港今日举行记者会，由人气明星岑丽香与男模共同展示本季香港秋拍精选珠宝、腕表及手袋拍品。其中更是向公众首次展出香港佳士得历来上拍的最高估价珠宝——估价区间为2.2亿至3.2亿港元的14.93克拉鲜彩粉红色VVS1 (TYPE IIA) 钻石戒指。欢迎点开高清细看端详！ ​​​想了解彩钻为何是不败的拍场赢家？想探寻彩钻高价的成长历程？想知道美国GIA发布的权威彩钻消息？想见识苏富比春拍彩钻的拍卖高价？BAZAAR Jewelry 4月号拍卖现场全面为你揭秘！@芭莎珠宝敬静 @田翊BAZAARJewelry @苏富比 ​​​