:【德国仍是最具吸引力的欧洲留学目的国】根据最新出炉的“2018年欧洲最佳留学国家排行榜”，德国成功“卫冕”最具吸引力的欧洲留学目的地国；受脱欧影响，英国屈居第二；法国、荷兰、瑞士等传统教育强国则紧随其后。值得注意的是，来自东欧的波兰凭借其快速扩展的英语授课项目、价格低廉的学费和生活成本，首次跻身十强。 德国仍是最具吸引力的欧洲留学目的国 @中国青年报#2018考研倒计时#【国内考研VS出国读研，没有谁比谁更容易！】国内考研学生“三更起五更眠”竞争压力大，出国读研就容易吗？留学生不光要克服语言、文化障碍，还担负着“成本高，回报低”的风险。在奋斗这条路上，没有谁比谁更容易，只有谁比谁更努力！国内考研VS出国读研，没有谁比谁更容易！ ​​​:【外交部回应马里兰大学中国留学生毕业演讲：对任何事的表态都应负责任[话筒][话筒][话筒]】近日，马里兰大学中国留学生毕业演讲引发争议。外交部发言人陆慷24日表示，任何中国公民、对于任何事的表态都应该负责任，不仅是有关中国的问题，对任何问题都应该如此。他也注意到，这位学生后来又作出公开表态、或者说是一个道歉。她说自己热爱祖国，也愿意在学成之后回国为祖国做出自己的贡献。陆慷表示，如果这一消息属实，我想说，当前中国在国外有很多留学生，这些年轻学子出国以后对一些事情的看法和认识可能都会经历一个发展和变化的过程。但只要他们最终还是从心底热爱自己的国家，愿意为祖国做出贡献，我相信中国政府是鼓励、支持和欢迎的。（via.中国日报） 外交部回应马里兰大学中国留学生演讲：对任何事的表态都应负责任就业，特别是海外就业可谓“留学成功”的重要标志。但是，海外就业的前提在于当地企业能够为国际学生提供就业的机会。对于中国留学生而言，美国理想的就业区域在哪里？ 中国留学生还不知道，美国这个州就业比纽约好，房价比北京低  北京·车公庄 ​​​不得不说的托福写作 不得不说的托福写作 ​​​#决战雅思# 【雅思听力地图题】 雅思听力地图题会对我们听力分数造成影响，现在看看需要的词汇！@微博教育 @赵石-学为贵 @薛彤-学为贵 #考试季# 雅思王陆的秒拍视频 ​​​:【有哪些不建议取的英文名？[思考]】建议出国的大家使用自己的中文名，也可以查好韦氏拼音（再推荐一下评论中有人说的“国语罗马字”，之前对这套拼音系统不了解，看起来对于某些名字来说国罗拼音似乎比韦氏拼音更好），方便外国人发音，当然用汉语拼音也没问题，很多语言的拼音都和英语发音不一样也照样用。这是对自己名字的尊重，别人也会尊重你的名字。@伊苏卡赤 有哪些不建议取的英文名？#留学申请季# #决战雅思# 雅思写作7分作文必会的语法现象，比如双重否定和noting比较级。所以如果你的写作目标是7+赶紧马起这些句子。会助你写作一臂之力。口语问题咨询@Super的小围脖  @微博教育 ​​​【雅思写作语料库59篇解析】很多烤鸭由于经历实在有限，不能完美地表达所需表达的内容，深知各位处于写作的水深火热之中，整理了7大类话题59篇解析，包含：思路拓展+核心词汇+句型，就不信你突破不了5.5诅咒，奔7去吧烤鸭们！（转后截图给哥，并私“语料库”即可！） ​​​​【雅思地道英语习语！】结合例句学习一波高分习语，get了提分不在话下！ ​​​:【#麻省理工回应14岁神童质疑#  我们不会主动签下学生[围观]】6岁编程，8岁建网站，14岁被麻省理工学院录取……近日14岁的李向楠成了焦点人物。其学校对外宣称，李向楠成功签约美国麻省理工学院。但没过多久，其所获奖项、参加的活动被发现“查无实据”。麻省理工学院昨晚对北京青年报记者表示，不存在主动去签下一个学生，所有学生都是在高中最后一年开始申请。 14岁少年被麻省理工录取? @北京青年报 14岁初中生签麻省理工？官方回应质疑 ​【香港大学生：除了贡献香港 还要贡献祖国】章泳欣就读于香港大学文学院，她发现身边同学有些从未回过内地，更不了解祖国发展，2015年她组织同学回内地展开了丝路之旅，"走完丝路，才了解中国之大"！大学毕业后泳欣想到北京大学读研究生，她说：“除了贡献香港，还想贡献祖国！”http://t.cn/Ro982mr ​​​:#考试季# 【汉语热席卷全球 #1.5万考生参加印尼全国汉语考试# [围观]】2017年度第三次印尼汉语考试12月3日在雅加达、普禾格多、玛琅三地落幕。今年全年共有15627人考生参加印尼全国汉语考试，考生人数创下历年新高。图为雅加达-HSK6级考试现场。 ​​​#教育大咖说# @央视网 ​​​#少儿英语季#美国的妈妈怎么叫小朋友起床？美国人说太阳照屁股了么？来#萌叔口语# 一起操练起来@VIPKID官微 @微博教育 VIPKID-大熊Kevin的秒拍视频 ​​​:【母亲被撞死被告仅判一年 #中国留学生白宫网站请愿#[围观] 】 2016年，在美中国留学生陈轶婧的母亲沈女士在过马路时被美国女司机赫舍尔撞死，而美国洛杉矶高等法院法官布兰多利诺仅判处该女司机一年有期徒刑，并拒绝检察官立即收押的要求，让被告2018年1月26日才向洛杉矶县警局报到入狱。对此，陈轶婧当地时间11月23日受访时表示，希望通过白宫请愿，改变此不公判决。 母亲被撞死被告仅判一年 中国留学生白宫网站请愿  微博海外校园的秒拍视频【英式发音：国际音标】#看视频写英语# 从发音基础开始，结合示例单词，一步一步打造最标准的英式发音口语！注意外教的口型，一起多跟读哦！#雅思口语# @微博教育 雅思口语的秒拍视频 ​​​:【学霸夫妻分赴牛津帝国理工读博！学霸都“抱团”了，学渣…[跪了]】最近，中南大学的一对博士又跨时区撒狗粮……陈珺和宋维鑫都是中南大学的硕士毕业生，陈珺现在是牛津大学的在读博士，宋维鑫则是帝国理工大学在读博士。从长沙到伦敦，他们一起去看到了更大的世界。网友：在学霸面前我一般都不敢说话[可爱] 学霸夫妻分赴牛津帝国理工读博！学霸都“抱团”了，学渣……  @中国青年报2年，我们用了700天，聊了8000位用户、整理了100000+条数据，给你4个口语提升锦囊。不点开，错过1个亿！Enjoy～ P.S：走火入魔，概不负责。#留学申请季#@微博教育 ​​​出境自由行要会的基本英语口语，没事多读读，说不定哪次就用上了！@微博教育 #每天学点外语# #英语口语# ​​​:#教育新闻#【出国留学呈低龄化趋势 有多少是孩子自主选择？[围观]】 是“父母想让我去”还是“我想去”，是“别人家的孩子都去”还是“我适合去”，出发点不同，可能会影响过程和效果。如果自尊、自立是青少年教育的总目标，那么成人该重视青少年在留学决定中的自主性发挥。 出国留学呈低龄化趋势 有多少是孩子自主选择？ @中国青年报     ​​​:#教育新闻# 【英国或推两年制本科：为学生省钱还是变相圈钱[思考]】学习年限短是英国的教育优势之一，通常来说，在英国攻读学士学位最短只需3年，硕士学位一般只需1年。因为年限短，赴英念书被不少人称为“快餐式留学”。最近，英国教育部门传出消息，未来英国可能推行两年制本科教育。英国或将推出两年制本科 ​​​:【#法国中小学将禁用手机#  为维护学校秩序保障学生健康[围观]】法国教育部长布朗盖10日宣布，为维护学校秩序和保障国民健康，2018学年起将禁止小学生和初中生带手机上学。家长认为有手机随时联络更放心。手机对青少年的学习、思维和分析综合能力的影响、甚至干扰也是教育界担心的问题。 为维护学校秩序保障学生健康 法国中小学将禁用手机 @环球网:#教育新闻# 【2017世界一流学科排名发布，中国大陆高校7学科全球居首[good][good][good]】“2017软科世界一流学科排名” 6月28日出炉，根据最新揭晓的榜单，全球4000所大学中，中国大陆共有162所高校上榜，上榜总次数1289次，仅次于美国，位列全球第二。中国大陆高校在7个学科位列世界第一，分别是清华大学（通信工程）、哈尔滨工业大学（仪器科学）、同济大学（土木工程）、上海交通大学（船舶与海洋工程）、武汉大学（遥感技术）、北京科技大学（矿业工程）、中南大学（冶金工程）。北京大学是中国高校中上榜各学科次数最多的高校，共计42个学科上榜。（via.澎湃新闻） 2017世界一流学科排名发布，中国大陆高校7学科全球居首:【#外国人民背诵乘法表#】 6666！看完有点怀疑人生，竟然还有这种规律……[笑cry][笑cry]网友：没毛病[doge] 内涵大婊哥的秒拍视频 ​​​#少儿英语季##思维导图# 你给孩子的世界有多大，他的认知就有多广。“Thinking Map”是美国加州小学语言课堂上常用的教学方法，通过八种简单的图形，把孩子的思维具象化，并且这八种方法又可以随意组合，无形间就增强了孩子思考的趣味性。这八种思维图形分别是：圆，气泡，双泡，树，大括号，流，多流和桥梁。@微博教育【如何说一口漂亮的英音？】很多同学都想说一口漂亮的英音[喵喵] RP（received pronunciation）中一个很重要的特点就是不卷舌，但是你的不卷舌和人家的不卷舌听起来可能还是不一样[吃瓜] 来跟着英国老师学一下到底怎么练地道的英式发音吧[中国赞]  #留学申请季# @微博教育 雅思小助手_的秒拍视频 ​​​【雅思写作高级词汇替换大全[心]】想用点高级词汇让你的作文提升档位？快来看看这些高级替换词。这些高级词汇雅思备考都用的到。 #决战雅思# #雅思# ​​​发布了头条文章：《突破50万！澳留学生成最难就业人群，几十万留学还有其本身价值？》  突破50万！澳留学生成最难就业人群，几十万留学还有其本身价值？ ​​​#Offer来了#学霸集结🤣，2017智课全球留学精英派对，Offer之夜花式晒offer🤓，95后学霸们的脑回路还能更清奇[花痴]。酷酷学霸体质的Offer大神神回复😎，结尾彩蛋又开车[幽灵]”智课网的秒拍视频 (使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!) ​​​#双一流大学##高校排名##高校观察#中国高校在世界的排名变化是怎样的？哪些高校表现令人惊喜？我发布了头条文章：《中国高校世界排名观察：C9高校保底前300名 3所高校进步惊人》 中国高校世界排名观察：C9高校保底前300名 3所高校进步惊人 ​​​【托福写作高分替换词TOP100】积累起来，写作时适当运用替换词既可可以丰富用词，文章档次也会有所提升。#托福备考精华#  @微博教育 ​​​:【比你美还比你努力！上哪儿说理去？美女博士边读书边生娃，事业家庭双丰收】“长得好看还比你努力”就是形容上师大副教授陈雅赛的！最近她因“30岁美女副教授”登上热搜，作为早稻田大学首位新闻学博士，她在读博期间生下孩子，但美满背后是多年努力，怀孕期间仍每天在研究室工作到1点半才回家。[赞]@梨视频上海频道 梨视频上海频道的秒拍视频:【高三男生以全奖进“世界最难考大学”，班主任：他很痴迷数学】北京时间2月16日凌晨4点，正是阿布扎比的零点，刷新纽约大学阿布扎比分校查询系统，看到自己被录取的消息，重庆第二外国语学校高2018届学生蒋牧颜激动得跳下床，叫醒父母分享这个好消息。蒋牧颜有理由兴奋，纽约大学阿布扎比分校被称为“世界上最难考的大学”，录取率仅有0.9%，远低于哈佛的7%，它还以“土豪”著称于世，为学生提供约200万人民币的全额奖学金。在班主任陈华的印象中，蒋牧颜最优秀的特质就是主动性强，“他对数学非常痴迷，仿佛把学数学当作打游戏闯关一样，他就坐在那里，每天打怪升级。”@华龙网 高三男生以全奖进“世界最难考大学”，班主任：他很痴迷数学［澳洲八大Conditional CoE政策汇总～］多图暴击，干货袭来！#留学申请季##留学去澳洲#  @微博教育 @出国大讲堂 ​​​